nampak segala rahsia yang disimpan selama ini telah mula memakan diri sendiri
i tidak salah apa-apa dan tidak ada sebab hendak minta maaf
dia mengerling jam di pergelangan tangan
dia terus berlalu pergi meninggalkan mereka berdua
tidak percaya dengan apa yang dilihatnya
dia kembali fokus kepada kerjanya yang dia tangguh tadi
aku membiarkan panggilan itu tanpa jawapan
tidak berkelip matanya memandang tangan sendiri , tidak menjangka refleks itu .
saya mintak maaf encik ini siapa
soalan itu membuatkan dia benar-benar yakin ana tahu segala-gala yang berlaku di dalam rumah itu
yang berada di atas meja
mereka tidak mungkin akan mengerti apa yang sedang dialaminya
gadis itu hanya berdiri di depannya sambil memegang beberapa buah dokumen
dia menceritakan segala-galanya kepada kedua orang tuanya
dia tahu dia sudah terlepas cakap satu rahsia yang hanya dia sahaja yang tahu
kira-kira sepuluh minit kemudian dia sudah pun berada di sebuah restoran di pusat bandar
buang tabiat ke apa engkau ini
dia benar-benar rimas dengan keadaan yang sedang berlaku di hadapan matanya itu
Please show me the way to Moonlight Home for the aged and handicapped.
rasa sesuai sama kacang panjang dan sikit pucuk kacang panjang .
sesungguhnya dia tidak senang dengan kehadiran anak perempuan perampas itu .
sudah saling cabar-mencabar pula mereka berdua .
masing-masing melayan perasaan sendiri
Chua Kim Yau, JB Jai Ratnam and Yong Melvin Yek Chai
keluar makan dengan kawan
aku mula keliru dengan apa yang patut aku lakukan
dengan cepat aku berlari
seakan sukar mahu percaya dengan status dirinya kini .
ada letak kereta di hospital kemudian pergi tempat lain , petang baru ambil balik kereta .
aku kembali terbaring di atas tilam memikirkan perkara yang harus aku lakukan selepas ini
sempat lagi umi melaung dari dapur .
dia duduk bertinggung di hadapan lelaki itu dengan riak wajah yang sayu
How long will it take to walk to Orchard Point?
indonesia juga merupakan salah satu negara yang secara konsisten turut ambil bagian dalam misi perdamaian pbb .
pasukan penyelamat berjaya mengeluarkan enam kanak-kanak lain dan semua mereka dikejarkan ke hospital kajang untuk rawatan lanjut .
dia kemudian tersengih lebar menampakkan barisan giginya yang putih
kalau bukan kerana desakan ayahnya memang dia tidak mahu berjumpa dengan langsung
tentu lebih mudah untuk dia melepaskan diri jika wanita itu tidak ada
begini , dia tidak mahu melepaskannya .
entah mengapa dia sering terasa begitu sejak akhir-akhir ini
dia melangkah keluar dari perut kereta
terkejut kerana dia sudah terlalu lama berada di ruang gelap itu .
kali ini entah berapa lama pula gadis itu akan mengambil masa untuk datang ke sini lagi
gadis itu tersenyum sendiri
sekali lagi aku hampa dengan sikap anti sosial yang ada pada dirinya
dan pasukan jabatan bomba dan penyelamat gerik terpaksa bertungkus lumus untuk membawa keluar semua penumpang yang tersepit dalam keadaan itu
cepat-cepat dia memejamkan matanya
putrajaya malaysia dan turki akan menandatangani perjanjian perdagangan bebas di turki pada april ini .
dia cuba mengawal suaranya agar tidak nampak apa yang berada dalam hatinya saat ini
melabuhkan punggung di salah sebuah meja yang terdapat di kafe tersebut
baginya lelaki itu sedang menunggu jawapan darinya
Baked tapioca, Daging paniered and shark fin soup.
dengan langkah longlai dia mengatur langkah menuju ke bilik tidur ibunya
Sarah, Shuib and Yasmin
dia sedang menunjuk-nunjukkan pipinya
empangan matanya yang baru mula hendak dikawal pecah lagi tapi kali ini lebih teruk daripada tadi
dia menyimpan kembali telefon bimbit itu ke dalam tas tangan berwarna merah
strategi malaysia dengan memperkenalkan beberapa inisiatif baru berjaya menarik pelaburan berterusan daripada pemain utama antarabangsa dan domestik dalam industri itu
dia bingkas bangun mencapai beg tangan dan berlalu pergi
mereka bertemu kembali selepas kejadian alam malam itu
mana tidaknya sang gadis yang menjadi pujaan hatinya kini sudah jatuh hati kepada orang lain
perseorangan nombor satu dunia
aku hendak tanya sikit boleh tidak
aku terus bangun dan berdiri di tepi katil
Jenny Lee, Katya and Mikala.
disebabkan hasil kerjanya baik dan bagus tambahan pula dia bekerja dengan gigih akhirnya dia dinaikkan pangkat menjadi tukang masak
tak payah fikir banyak sangat
aku terkejut mendengar kata-katanya
beg kain yang terdapat di sebelahnya dipandang tidak berkelip
dan kelihatan lebih muda dari usianya yang sebenar
aku meminta diri untuk beredar dari situ
dia memberanikan diri berhadapan dengan pengawal yang berada di hadapan pintu .
Amokyo Electronics Park Road, Morro Home for Disabled Adults and Nagur Daga.
bergerak mereka bagaikan lipas kudung mulai saat itu .
pandangan matanya dihalakan keluar tingkap kereta
aku duduk di kerusi
pada mulanya kamil memang tidak pernah terlintas sama sekali hendak berhijrah ke kuala lumpur
Watson's, The Laughing Cow, and Nautical and Sperry Top Cider.
terukir di bibir laki yang pernah menjadi suaminya suatu masa dahulu
Number sequence is S3196582S and date of birth is 15 January 1938.
tidak pun , tidur di luar sahaja malam ini .
dia tahu apa yang dimaksudkan oleh isterinya itu
namun diturutkan sahaja langkah lelaki itu dengan beribu soalan yang bermain di fikiran
matanya memandang tepat ke wajah farid
dia bagaikan tidak percaya dengan berita tersebut
tapi saya hendak awak buat kek itu untuk saya
matanya tepat memandang ke arah kipas siling yang ligat berputar
bulat dibentuk-bentuk berwarna jingga tersusun rapi .
berkata ia akan menjadi platform untuk mendedahkan siapa individu atau pihak ketiga di luar negara yang terbabit dengan insiden berkenaan
dan kini dia perlu berhadapan dengan dua orang pengawal keselamatan yang sentiasa berlegar-legar memerhati kawasan itu
aku meneruskan langkah menaiki tangga
ada aku yang perlu mengalah atau dia yang perlu fikir baik-baik .
sudah tidak sabar mahu menjamah nasi goreng yang masih lagi berasap
dia kemudian menoleh ke pintu tercari-cari kelibat seseorang
untuk pengetahuan awak saya tidak pernah menipu mahupun permainan perasaan awak
dia menoleh memandang telefon bimbit yang terletak di atas meja bersebelahan dengan katilnya
abang tahu abang salah
dia rasa seperti pernah melihat gadis ini tetapi dia tidak ingat di mana
saya hendak awak buat keputusan tanpa berfikir panjang balasnya dengan nada tegas
dukun siah menjegilkan mata
maghrib yang akan bermula tidak lama lagi .
bentuk masjid ini sangat unik dan berbeza dari semua masjid yang ada di tanah jawa dan juga di malaysia
jangan buat-buat lupa pula
Amy Van, Victor Doggett and Chan Soha.
aku sudah buat keputusan aku sudah tidak boleh hidup terus macam ini
kata-kata kedua anaknya itu hanya menambahkan lagi derita yang ditanggung oleh pak abu
saya tidak boleh hendak kata yang saya tidak akan buat awak terluka tapi insya-allah
tiada manusia lain di situ melainkan pokok buluh yang telah lama menjadi penghuni di sepanjang tebing sungai
maknanya dia sudah tiada di bilik
dia menyentuh bahu gadis itu
tidak cukup dengan itu dia juga sudah bercekak pinggang
bagaikan tidak percaya dengan apa yang dilihat ketika ini
mana dengar apa-apa
hanya tuhan sahaja yang tahu betapa dia merindui gadis itu
tetamu yang hadir secara tiba-tiba ke rumah mereka itu dipersilakan duduk di sofa di ruang tamu mereka
mereka makan malam bersama-sama
aku sendiri pun tidak tahu hendak buat apa
You must try salted egg calamari when you are here.
kadir jasin menegaskan , beliau berhak berbincang mengenai pelbagai isu negara termasuk soal raja-raja .
anak matanya kemudian bertembung dengan anak mata amran .
kalau boleh dia ingin mengorek lebih banyak maklumat daripada suara itu
seminit kemudian dia menghalakan mata ke arah pemuda yang berada di sisi encik amir
tak payah pergi makan jauh-jauh .
buat masa ini , biarkan dulu .
tanpa menunggu dia segera beredar dari situ untuk pulang ke rumah
sambil menunggu sempat dia membaca surat khabar yang terletak di atas meja
jam sudah menginjak ke angka sebelas pagi namun batang hidung lelaki itu masih belum kelihatan
pantas saja dia berlalu ke dapur untuk mengambil beg plastik yang dimaksudkan
dato kamal hanya memandang sayu ke arah anak perempuannya yang berada di katil itu
dah , tidak payah banyak alasan .
pak aji dan para pengikutnya berasa terkejut dengan yang bukan kepalang
aku tidak tahu hendak buat apa
Chwa Ah Hua Monica Lim Sui Se and Saravanan Gobind Nathan
dia melabuhkan duduk di meja makan
pintu bilik guru dipulas perlahan dia mengintai ke dalam bilik guru tersebut
Vito Coco, Lux and Ritz crackers.
I'm waiting for Rili to come back from all scenes nursing home.
das memberi isyarat supaya aku mencari tempat duduk yang sesuai sementara dia sendiri yang akan pergi untuk memesan makanan
tapi dia sendiri tidak tahu apa yang tercatat di dalam diari tersebut
menggigil tangan mak anum menuang air kopi o ke dalam cawan kecil itu
aku tahu engkau hendak ke hospital bukan
kalau marah pun bukan dia hendak dengar sahut tan sri jaafar lembut
sejurus sampai di kelasnya ilham mengambil tempat duduk di suatu sudut di dalam kelas itu
M. Kartigesu, Anita Sarawak, and Lo Sin Yun.
aku mula mengesyaki sesuatu yang tidak kena dengan lelaki itu yang kelihatan begitu mencurigakan
bergelar yatim piatu semberono saja diperlakukan ibu tirinya sesuka hati
seperti biasa mereka akan mendengar ucapan pengetua  cikgu hal ehwal murid juga berucap
mak tom turut berlalu keluar bilik itu menuju ke ruang dapur yang terletak di tingkat bawah
bertunang pun tidak senang duduk dibuatnya .
ujar adam amat yakin lalu tersenyum penuh makna
persahabatan yang begitu lama membuat mereka tidak mudah berkecil hati di antara satu sama lain
saya minta maaf atas apa yang sudah berlaku malam tadi
kita juga tidak ada memasang apa-apa papan tanda memberitahu bahawa pantai ditutup katanya kepada pemberita di sini hari ini
aku tidak tahu hendak buat apa lagi
kali ini mataku pula terbuntang luas .
hasan dipecat daripada pas pada ahad lalu kerana tindakannya yang dikatakan menyalahi dan merugikan kepentingan parti itu .
dasar lelaki tamak , sana engkau hendak sini engkau ngap .
air liur yang ditelan terasa pahit
dia patut ditangkap oleh pihak polis
perlukan kekuatan untuk berjumpa dengan orang yang telah membuatnya sakit hati
masuk ke hati gadis itu
namun itu semua bersifat sementara bilamana aku disapa seorang wanita
jika dia berada di tempat aida dia juga akan mengalami rasa yang sama
merendamkan wajah mansor ke dalam air sehingga mansor hampir kelemasan .
sudah sah dato' rosman sudah nyanyuk dan patut di ganti .
papa along dan angah ada di depan rumah tengah tunggu kawan baik papa sampai
Names found in the nominees list this year include Pan White Hong, Genevieve Chua and Spencer Chapman.
suami aku mengamuk melihat kedatangan engkau di sini , kata suraya lembut sekali .
sukar baginya untuk menyatakan apa yang bermain fikiran saat ini
di perenggan kelima haris menyedari ada seorang sedang berdiri di belakangnya
kata azmi yang tidak pasti di mana dia simpan cincin itu .
dan pemuda itu masuk ke bilik yang lain
kita semua sudah sedia untuk misi ini
tak cium bau syurga bagi seorang anak yang derhaka
aku menarik nafas dalam sebelum perlahan-lahan aku lepaskan
puan nora sedang sibuk menjerang air kopi di dapur
dia sendiri tidak pasti sama ada apa yang dialami itu benar-benar ilham atau bukan
persefahaman dan kerjasama yang lebih mantap dapat dibentuk di peringkat individu dan pemimpin pertubuhan bukan kerajaan di malaysia dan indonesia
itu sebab aku hendak tanya engkau pula
usai menikmati secawan kopi kudin naik mula ke atas untuk mematikan lampu di ruang tamu
semoga lepas ini aku tidak jumpa engkau lagi dan tidak ingin hendak jumpa pun
ingatkan ada apa-apa yang jadi .
mungkin juga hujan yang agak lebat pada awal pagi
setiap kali kenangan pahit itu muncul di belakanya
tapi kali ini dia bersuara
dia melabuhkan duduk di atas kerusi
How long does it take to get to Spiritual Grace Presbyterian Church by taxi?
memang tidak terduga tuah lelaki gempal yang sedang berdiri di hadapannya itu
aku pula yang kena
datuk hashim terduduk di atas sofa sambil meraup wajahnya
dia memakai jam tangannya lalu menutup pintu bilik
8469 3441
kemudian dia teringat pula yang dia tidak sempat menyentuh tangan mirah memeluk tubuh dan mengucup pipi emaknya
mat lazim dan ustaz sidek mengangguk tanda faham
bermain setelah tiada orang yang mengganggu .
8479
aku berjalan perlahan menuju ke kereta
dia duduk di sebelah mak lijah lalu melentukkan kepala pada bahu mak lijah
Ng Kwi Lam, Halimah Yakub and Jo Marion Tseo.
walaupun encik rahim sudah sedia maklum akan perangai anak buahnya itu dia perlu berhati-hati
The library recently did a roadshow on Amanda Koo Lay and Christopher D'Souza.
rasa seperti mahu mengulanginya sekali lagi .
sampai ke hari ini saya tidak sampai hati untuk meninggalkan solat lagi
soalnya sinis sambil tergelak semula .
aku mengambil keputusan untuk beredar dari situ
penjara lima tahun , atau kedua-duanya sekali jika sabit kesalahan .
majlis sudah hendak mula beritahu liza berserta senyuman di bibir
mereka berpandangan di antara satu sama lain
dia menghalang mata ke arah shida yang sudah menapak masuk ke dalam bilik
aku tidak endahkan kata-kata lalu menarik dia ke dalam rumah
yang meninggalkan ibu tanpa khabar , tanpa nafkah setelah tiga bulan bernikah .
aku masih di dalam dilema
dalam masa yang sama aku melihat sepasang mak mata emak merah dan berair
kalau benar kamu kata ajaran kamu itu benar mengapa saya lihat banyak berlaku ketidakadilan dalam agama kamu
bangun dan masuk ke dalam rumah
selepas mereka berdua beredar dari butik mahligai impian farid meminta diri untuk menghadiri satu mesyuarat di kawasan berhampiran
melayan angah ini tidak akan ada sudahnya nanti .
dia memang melihat benda itu yang tidak berani untuk masuk ke dalam rumah
lelaki yang telah lama bertakhta di hati sejak di bangku sekolah lagi
tiada lagi senyuman yang terukir di bibir
dia menarik nafasnya dari dalam
siasatan awal mendapati lelaki terbabit tidak mempunyai rekod jenayah dan menjalankan aktiviti menyewakan pistol itu sejak dua bulan lalu katanya
kedua belah tangan diletak di belakang kepala sambil menyandar di atas kerusi malas
dalam hati hanya tuhan saja yang tahu betapa aku benci berbicara mengenai perkara ini
Ashley Isham, Frank Cloutier, and Chen Ji Ming.
mungkin ini salah satu hikmah yang tersembunyi di sebalik musibah yang menimpa sahabatnya itu
entah kenapa menghadiri rasa benci dalam hati
i rasa u sudah salah faham ni
dia tidak dapat menerima hakikat bahawa dia akan berkongsi kasih suami dengan seorang perempuan lain
tidak dapat berfikir dengan waras agaknya .
macam mana aku hendak hidup tanpa engkau mirah
macam sudah tidak sanggup hendak berlama di rumah itu lagi
dia sendiri tidak tahu mahu berbuat apa
cepat-cepat dia bingkas bangun
Kwik Hong Pung, Stanley Toft-Stewart and Pua Tin Kueh
tanpa mereka sedari ada sepasang mata yang memerhati
terperangkap dengan wang plastik itu sebab naluri mereka adalah berboros .
pak ali tidak dapat buat apa-apa selain melihat budak itu berjaya diselamatkan dari dirinya
Lim Hai Tak, Aidan Jimenez, and Milenko Pravegi.
tidak mahu ke majlis ini dalam keadaan ini .
keduanya sama sekali tidak memberikan keterangan kepada wartawan .
kau akan tau bila engkau jumpa dia nanti
dia bagai sudah dapat meneka apa yang bermain di fikiran ibunya
kakinya menuju ke tangga untuk naik ke tingkat atas rumah itu
dia berjalan menuju ke pintu utama
ada riak sedih terlukis di wajah itu
memulas tombol pintu dan membuka .
mak long dan pak long pun jaga diri baik-baik ya
wan boleh tumpukan sepenuh perhatian pada pelajaran maklumlah peperiksaan s p m tinggal beberapa bulan saja lagi bukan
tidak pun sampai lima minit aku dengar satu suara yang agak biasa menyapa dari belakang
dia yakin dengan apa yang dilihatnya sebentar tadi
tapi , yang tidak bolehnya bila kita pandang itu ada perkataan-perkataan macam ini .
sebaik sahaja masuk ke dalam kereta dia segera mendail nombor telefon seseorang namun tidak berjawab
saya sibuk mengira pokok jawabnya acuh tidak acuh
kan aku sudah cakap sudah lama aku teringin hendak mabukan nasi goreng ini
TJC, NIE, and ACJC.
aku bagaikan tidak percaya dengan apa yang berlaku sekarang ini
kau memang perlu di ajar .
wajahnya sengaja di buat-buat marah .
engkau sebab engkau tidak pernah hendak fikir pasal perasaan orang lain
aku mengesan bau tersebut dan berjalan menuju ke sebuah bilik yang berada dalam rumah berkenaan
dia mengorak langkah menuju ke arah ruang rehat yang dijadikan tempat mereka untuk makan dan solat
lesen motor sudah ada pergi la .
dia menyandarkan tubuh ke sofa
nampat aku lihat dia sempat menjeling tanda protes tidak puas hati
dia berasa malu-malu untuk masuk ke rumah keluarga yang baru dikenalinya ini
aku masih teresak-esak di dadanya
dia segera keluar dari bilik itu
yang itu memang dia tidak fikir .
sudah beberapa ketika dia duduk melengung di bangku panjang di halaman rumah
bukan itu sahaja aku juga sebenarnya membawa hari yang sedang berduka lara
pandai ke makan nasi lemak ?
setelah mengucapkan selamat tinggal kepada dua gadis manis di hadapannya dia bangun dan melangkah pergi
di sebalik kaca mata hitam yang dipakainya ihsan memandang cermin pandang belakang
pantas tipah dan melah menghayun langkah
kenapa aku rasa macam sudah jatuh cinta buat kali kedua
kalau tidak dia tidak tahu bagaimana keadaan dirinya ketika ini
ada dua orang pengawas perempuan yang cepat-cepat melihat ke arah lain sebelum dia sempat bertentang mata dengan mereka
suaranya sedikit meninggi mengejut mereka yang berada di situ
wanita itu mula meronta mahu lepas melepaskan diri
suara seorang gadis berambut pendek dan agak gempal memanggil seorang gadis yang baru sahaja melangkah keluar dari kedai pakaian
How many calories does a serving of lasagna have?
ia merujuk kepada serangan israel terhadap armada kecil kapal bantuan menuju jalur gaza .
adalah seperti kelah toman sebarau belida baung dan banyak lagi
orang yang paling engkau rapat ini yang mencuri kertas engkau itu
datang dua orang lelaki sorang pakai cermin mata rabun dan sorang pakai cermin mata hitam bergaya
mereka begitu seronok berkejaran dekat sana dan ke mari seperti tidak apa-apa masalah pun dalam kehidupan mereka
dia melabuhkan punggungnya ke atas kerusi yang terdapat di situ
hannah terima kasih sebab beri saya peluang untuk jadi suami kepada awak
kerana dia masih mempunyai adik yang sangat sayangkan dia
tentu ramai yang inginkan teknologi yang canggih namun dengan harga berpatutan .
dia tidak dapat mengagak siapakah lelaki misteri itu .
dahlia melepaskan perasaan yang terbuku di hati
kerana dia bukan tentera biasa di situ .
dia mahu segera naik ke atas dan membersihkan diri untuk menunaikan solat maghrib
seorang wanita yang agak tua tapi muka dia macam tidak tua pandang aku dari atas ke bawah
dengan perasaan yang sedikit kekok ilham mengambil salah satu tempat duduk yang masih kosong
tetapi lama-kelamaan dia sudah mampu untuk menerimanya kerana semua jadi pasti ada hikmah di sebaliknya
sudah lama dia tidak mendapat ciuman sebegitu
Lou Zi Han, Alfred Duff Cooper and Wee Toon Boon
memastikan tidak ada orang memandang serong kepada mereka berdua .
yang dibawa oleh adi yang berlagak sebagai pemandu teksi membuatkan nafasnya naik semput
walaupun mereka sudah lama tinggal di situ mereka tidak pernah kenal apatah lagi bersemuka dengan penghuni rumah tersebut
dia sendiri tidak tahu apa yang patut dilakukannya
matanya yang merah sudah tidak dapat menahan air mata yang ingin keluar memecah benteng
dia tidak mampu membayangkan jika ada apa-apa yang terjadi kepada anaknya itu
laju sahaja mulut itu menjawab namun perlahan suaranya .
persoalan-persoalan itu timbul di benak ilham tatkala dia berjalan pulang ke biliknya
aku tidak main-main la
dia ingin melihat siapakah yang datang ke rumah mereka secara tiba-tiba itu
dia tidak mahu berhutang budi lagi dengan pemuda yang berasal dari pahang itu
malah dia tidak tidak sabar hendak mendengar apa yang hendak disampaikan oleh guru wali nanti
engkau tahu aku macam mana bukan
Marina Bay Suites, City Lights and Woodley Track.
ketika itu tiada yang dapat menenangkan dirinya
ada juga kebaikan tidak kerja ini orang perempuan ini kalau ada karier memang boleh cari jalan hidup sendiri
saya sudah periksa sebelum datang tadi , air cukup .
sebaik sahaja kakinya hendak melangkah masuk ke dalam seseorang telah menepuk bahunya dari belakang
lagi difikir lagi pening kepala dan serentak dengan itu dia menghela nafas panjang
kalau boleh dia tidak mahu mereka tahu apa yang berlaku antara dia dan dani
panggil bapak rahim sambil menepuk nepuk bahu lelaki itu .
dia tidak pasti apa yang dirasakannya di saat itu
suaranya terketar-ketar menahan sebak
tiada kata yang dapat menggambarkan keperitan hatinya saat ini
permohonan bagi menghalang spr daripada menjalankan urusan kajian semula itu bagaimanapun ditolak mahkamah .
tak apa kakak , saya faham .
apa yang awak merepek ini
Mabel, Larry and Orpha
kemudiannya di sambut oleh adikku .
dua anak dara ini menceceh sampai besok pun tidak habis gerutu hati adi
bila dia masuk ke dalam dewan suasana amat syahdu .
ikutkan hati mahu saja dia berlalu pergi dan menutup wajahnya dengan surat khabar
tanpa berfikir panjang aku membuka langkah untuk keluar dari bilik abang
After taking a look at the database, we found stories about Issa Kamari, Jeremiah Choi and Eugene Chen.
bertambah menyampah apabila melihat ibu tirinya yang lurut berada di situ sambil tersenyum lebar ke arahnya
cepat-cepat dia turun dari motosikal dan menghampiri mak leha yang sudah terbaring di dalam kereta
dia terus keluar dari kereta dan menuju ke arah tandas
aku bangkit dan masuk ke bilik air untuk mengambil wuduk
lama dia senyap sebelum dia memulakan bicara .
semangatnya untuk belajar kini benar-benar hilang .
aku memandang ke arah mereka
dia kemudian terus masuk ke dalam rumah
dalam hati dia berdoa agar abu yusuf tidak cedera teruk
kalau tidak tiada apa yang dia dapat lakukan sekiranya perkara ini sampai ke telinga orang lain
bagaimana dia tahu akan namaku .
tidak lama kemudian mereka keluar dan menuju ke tempat yang sama
aku terkulat-kulat di situ
Jalan Loyang Besar, Chestnut Drive and Klang Lane.
aku mengangkat buku itu lalu meminta izin untuk pulang ke rumah
menggeleng kepala melihat telatah anak gadisnya itu
okey kita hendak makan dulu atau buat sesi cerita tengah malam dulu
akhirnya dia menebalkan muka meminta izin .
begitulah rutin hariannya menolong mak cik melah yang tinggal di hujung kampung
anak miskin yang berjaya dan si yatim yang beroleh syurga .
Can you recommend me a restaurant near your Accountant General's Department?
terus turun dari katil dan melangkah masuk ke bilik air untuk mengambil wuduk
aku menangisi keadaanku kini
di hadapan matanya ini memang tidak mahu mengaku kekurangan diri sendiri
aku memandang ke arah suara itu
mama dan wanita cantik itu sedang berjalan ke arah aku dan dia berada di sebalik rak barangan ini
aku hanya ingin berbicara dengan kamu berdua
ayah yop dan mak yong hendak menumpangkan adik di sini sebelum dia dapat mencari rumah sewa atau memohon kuarters
ah engkau tidak perlu tahu semua itu
jawabnya sebelum menamatkan panggilan
tergesa-gesa dia mencapai fail yang tertinggal di atas almari di ruang tamu
kamu itu ada-ada saja
dia segera bangun dan menuju ke bilik air
dalam keadaan terdesak pelbagai cara dilakukan manusia termasuk menjual apa sahaja barang untuk memperoleh wang .
dia tidak tahu apa yang harus dia lakukan sekarang
aku cuba mempertahankan diriku
tiba-tiba datang idea nakal
selesai makan mereka beredar ke ruang hadapan rumah kampung itu
penyandang ketua wanita gerakan
lama-lama macam ini boleh gugur jantung abang .
perasaan hiba menyusup perlahan ke dalam hatiku .
malah di dalam keretanya sentiasa tersedia sebuah beg pakaian yang lengkap untuk tujuan bermalam di luar daerah
kau ini bukan boleh percaya sangat
aku tidak kenal siapa engkau dan aku tidak rasa yang engkau akan menepati janji engkau
azma azam terus keluar dari bilik adiknya itu
atau mungkin pada tahun yang lain .
takkan sudah jadi anak gadis air kopi pun tidak tahu hendak buat sambung datuk wahab lagi
sebab abang sayangkan ira
kau hendak kirim apa-apa
tanya aku sambil meletakkan beg sekolah di atas sofa .
dato azhar di kerusi hadapan hanya mendiamkan diri bermacam-macam perkara yang sedang bermain dalam fikirannya sekarang
manalah tahu orang yang dalam keadaan tertekan selalunya tidak dapat berfikir dengan baik
tak ingat hendak kerja ke
kepada mak biah yang sedang duduk di kerusi yang tersedia di luar rumah
dia merebahkan badannya di atas kerusi panjang yang terletak berhadapan dengan peti televisyen
aku pernah lihat rakan kelas aku membeli coklat tersebut .
dia suka orang yang macam aku faham ?
lalu dia bingkas bangun tidak sempat hendak berdoa .
aku turun ke bawah untuk mengintai apa yang terhidang di meja makan
jam sudah menunjukkan ke pukul lima petang
selama ini mereka tidak pernah tanya tentang kita , sekarang tiba-tiba telefon .
alat kawalan jauh televisyen dan puding buah diletakkan di atas meja ruang tamu
Enjoy your seafood linguine!
dia ingin cepat sampai ke rumah
tak bawa engkau ke tempat yang ramai orang macam ini
melihat muka liyana yang tersengih bagaikan kerang busuk di hadapannya
tidak sampai lima belas minit azlan muncul dengan sebuah tong berisi minyak petrol yang sederhana besarnya
betul engkau hendak jumpa anak dan isteri engkau
matanya terpandang ke arah satu buku di atas meja yang terletak berhadapan dengan tingkap
sambil itu mataku tidak lepas dari memandang ke luar tingkap
dia duduk di sebelah seorang wanita muda yang ralit bermain dengan telefon pintar miliknya
Marc Jacobs, Fox and Tarkoni
namun pertama kali dalam sejarah hidup aku aku mula merasakan aku sudah jatuh cinta padanya
aku membeli tiket bas untuk ke kuantan dan bertolak pada hari ini juga
maknanya , waktu persekolahan telah tamat .
dia mengangguk lantas mengangkat tangan kanannya seakan berikrar .
aku yang baru melangkah masuk ke dalam bilik dan meletakkan beg galas di lantai terus mendongak
tiap-tiap pagi selepas menyiapkan sarapan ibu akan terus menjaga tanamannya .
hanya tinggal beberapa hari lagi .
badan saya terasa penat jugalah .
cukai barang dan perkhidmatan
dengan wanita yang sebaya dengan kak dian
melabuhkan punggung di birai katil
impuls yang dihantar ke otakku membuatkan otak aku jam sekejap .
cepat-cepat aku ambil ke buku menu dan tengok senai makanan dan minuman yang terdapat di sini
dia sendiri tidak pasti dengan apa yang sedang bermain di kotak fikirannya
aku terus bangun dan menuju ke dapur
namun dia pasti wanita itu adalah tuan rumah ini
mungkin dia adalah salah seorang lelaki yang baik yang ada di atas muka bumi ini
University Walk, Darul Ehsan Orphanage and Tagore Industrial Estate
papa minta maaf ucap datuk hashim dengan perasaan bersalah
di ajak duduk di sofa yang terdapat di bilik pejabatnya itu
I can't eat all of this Lemporo Dang.
Casamil Bread and Mora
hari ini adalah hari pendaftaran bagi pelajar baru bagi kolej matrikulasi u t m johor baharu
dia mengambil tempat di hadapan gadis itu
itu yang bekerja dengan kerajaan .
melangkah masuk ke dalam rumah dan terus menuju ke dapur
memandangkan aku sudah mengambil sarapan berat pagi tadi jadi aku hanya memesan air dan kentang goreng
dari dulu lagi , memang teringin sangat-sangat menjadi pensyarah .
belum pun sempat aku menarik tali pinggang keledar kereta itu sudah berdecit pergi
Council loves coriander chutney.
segera dia mengalihkan pandangan ke arah lain
aku berjalan perlahan menuruni anak tangga menuju ke tingkat dua
ahli parlimen permatang pauh
aku terbaring di lantai
bekas ketua menteri sabah
lelaki itu menggeleng-gelengkan kepalanya
serta merta , sebuah potret kecil jatuh berhadapan dengannya .
saya tidak sempat hendak minta ampun dan maaf dari dia
memandang ke arah tasik di tengah-tengah taman itu
namun dia hanya mendiamkan diri
eh engkau jangan hendak menggatal sangat
sekali gus mampu memberi peluang pekerjaan di kawasan yang mengalami masalah kekurangan tenaga pekerja .
dia hanya mendiamkan diri sambil memandang tepat ke wajah ana
dari hutan semak masuk ke ladang kelapa sawit ladang nenas dan langsung tiada tanda berhenti
sambil mengunyah nasi berlauk ayam masak kari .
wanita yang baru sahaja keluar dari kereta yang dinaiki oleh ibunya itu
ini dia kelihatan segak dengan kemeja dan tali leher yang berwarna biru
sedangkan dia tahu bahawa tunangnya itu sudah tiada lagi di atas muka bumi ini
pertama kita di taman botani putrajaya .
macam pernah nampak sahaja kenderaan itu .
saya dapat perkara apa yang baik atau yang buruk .
entah mengapa aku berasa tidak sedap hati
dicampak di atas katil dengan rasa kecewa
masuk telinga kanan keluar telinga kiri
mereka berdua terus keluar dari pejabat .
geli hati melihat telatah gadis yang sedang berdiri di hadapannya di kala itu
itu sudah mahu menempah baju pengantin .
dia masih tidak percaya dengan apa yang didengarnya
yang hendak disiapkan sofia meminta diri untuk masuk ke dalam bilik
dia tidak menemui apa-apa
mata yang kebasahan diseka dengan belakang tangan
terfikir pun untuk pulang ke rumah
cepat-cepat dia mengalihkan pandangan
cepat-cepat dia mendail nombor telefon ibunya di kampung
dia sendiri pun tidak tahu
mungkin ada sesuatu yang sedang berlaku di hospital yang membuatkan dia hendak sangat ke hospital
dia seolah-olah tidak percaya dengan apa yang baru didengarnya sebentar tadi
saya tidak tahu hendak cakap apa
Japchae, Sekihan and Yaki Zakana.
satu-persatu perkara terjadi dalam lingkungan yang sama .
oh , macam itu rupanya ceritanya .
saat itu terasa sesuatu mula memberat di kelopak mata dan air mata tidak dapat dibendung lagi
mereka bermalam di salah sebuah hotel di kota bharu
dia terus berlalu dari situ dengan pantas
selepas mengucup telapak tangan wanita itu dia terus berlalu tanpa menoleh lagi
dia bagaikan tidak percaya dengan apa yang berlaku pada anak sulungnya
How far away is Lorong Paya Lebar from here?
dia melabuhkan duduk di sofa
sejak kebelakangan ini dia kurang senang dengan pengawal keselamatan yang baru bertugas di bangunan itu
By using names such as Peter Gilchrist, Hui Chu and George Moo, we hope to capture some of the common names.
wanita itu menurun jauh ke luar jendela baginya keamanan dan keindahan tempat ini adalah bukti kewujudan tuhan
dia mula serabut mengenangkan adiknya yang mungkin telah mencemarkan nama baiknya dek kerana sikap azim yang sambil lewa itu
dia tahu kudin tidur atas kerusi panjang di hadapan televisyen
dia berdiri sendiri di situ .
sedar yang gadis itu menyalahkan dirinya di atas insiden yang berlaku sebentar tadi
bagi saya ia adalah lakonan semata-mata untuk menjayakan watak yang diberikan .
Which bus should I take to IB Singapore on Ben Kulen?
penggunaan gas sebagai bahan api adalah salah satu alternatif untuk mengurangkan kos dan mengurangkan pencemaran udara .
bukan kerana lelaki itu mana mungkin dia akan berada di situ malam ini
aku memandang ke arah sekeliling dapur yang nampak sangat kemas dan tersusun itu
Can you recommend me a restaurant near St James Power Station?
mereka seolah berkata-kata sesuatu tetapi aku tidak dapat mendengar dengan teliti apa yang mereka katakan
dia terus berlalu pergi tanpa menunggu balasan daripada gadis itu
aku memandang ke arah suara itu
ungkap pekerja yang bernama putra itu lagi .
seolah-olah wanita itu berlangsung tidak kisah dengan hukuman yang baru sahaja dijatuhkan ke atas dirinya
yang masih lagi berdiri di muka pintu
ingatlah bahawa kami bertanggungjawab terhadap tindakan kami .
terima kasih atas segala-galanya
tidak senanag duduk dia menunggu ketibaan datuk iskandar yang masih belum muncul dari tadi
berita yang baru disampaikan oleh doktor
namun ternyata usahanya sia-sia
aku menjadi panik seketika tetapi aku berasa sedikit lega apabila melihat kedua-dua belah kaki fida bergerak secara perlahan
aku hanya mampu mengangguk dan kemudian terus meninggalkannya untuk masuk ke rumah
malu marah sedih semuanya bercampur baur dalam hati mereka sekarang
gadis itu sedang berdiri di muka jendela
bunuh mereka semua di sini .
sungguh dia tidak faham dengan apa yang sedang berlaku
dan camelia juga melakukan perkara yang sama .
sepantas kilat dia keluar dari pejabat dan menuju ke tempat letak kereta
jadi jangan harap anom sufi boleh angkat kaki dari sini .
betapa saat ini dia tidak tahu apa katanya yang ada untuk memujuk isterinya itu
itu yang tiba-tiba berubah
ada orang hendak jumpa ini
serentak menunduk sebelum berpaling ke arah lain .
dia masuk semula ke ruang tamu
adik tahu , entah-entah habuk penuh dalam ekzos itu hah .
tak sampai sepuluh minit mereka berehat di situ ada bunyi yang menyentidak cuping telinga
mungkin juga dia sedang menahan kemarahan
dari jauh dia tersenyum melihat mereka semua dan dia terpandang kepada gadis memakai baju kebaya merah jambu
dia tidak tahu bagaimana mahu memulakan bicara
dari apa yang dia dapat lihat ada bayangan dari luar pintu e rumah itu
bangun dari sofa dan terus berlalu ke bilik air
abang bukanlah suami yang baik balas datuk hisham dengan perasaan bersalah
ramai yang memerhati dengan penuh minat .
lalu aku mencium pipinya
bersama farid dan masri keluar dari kereta .
skrin itu memaparkan sembilan ruang kosong untuk diisi dengan kata kunci yang dapat membuka pintu itu
Tamika bought pre-knit paste for Thomas.
sayang tidak salah apa-apa
datuk hashim hanya memandang langkah gadis itu berlalu dengan penuh tanda tanya
hanya seorang sahaja lagi yang masih berada di dalam bilik mesyuarat itu
kepada kawan-kawannya yang lain
tapi ada suatu yang menghalang dia untuk memakai kasut itu
dia tidak mahu gadis itu terus menerus menyalah ke takdir atas apa yang berlaku
tergigit jari , terbayang akan oven di rumahnya tiba-tiba berasap .
apa sudah jadi ni
dia menghulurkan senyum sebagai tanda sapaan .
jerit gadis itu hanyalah sia-sia belaka
fasal seorang abang dan adik .
How long will it take to walk to Prince George's Park?
menegaskan pembangkang akan bertindak menukar jalur gemilang jika memperoleh kuasa dalam pilihan raya umum akan datang .
aku menjadi tidak keruan apabila melihat wajahnya begitu
manalah tahu mungkin ada sesuatu yang tidak baik berlaku antara perhubungan dia dengan ibu bapanya itu
selalu susah hendak nampak muka kamu dekat dapur ni ujar encik nazim yang baru masuk ke dapur
61509042
abdul bedul berasa tidak selesa dengan soalan yang diajukan kepadanya
dalam hati hanya tuhan yang tahu
muno pula sibuk bercakap dengan dua anggota polis yang ada di situ
dia kemudian meminta izin untuk pulang dan meninggalkan aku yang sudah macam orang hilang akal
apalah sangat nilai baju kalau hendak dibandingkan dengan apa yang aku telah selepas aku kahwin dengan lelaki kaya nanti
pastinya dia akan mendapat keuntungan berlipat ganda nanti
semangatnya untuk hidup hampir luput bersama gugurnya janin yang dikandung .
Please look for Benny when you reach Air Force Museum.
bumbungnya hanya menutup sebahagian ruang atas bilik air itu .
yang pertama dan terakhir untuk abang
senyuman sinis terukir di bibir
masih lagi tidak berganjak dari tempat duduknya
beberapa orang pelajar dari sekolah mereka berkemungkinan akan terpilih untuk melanjutkan pelajaran ke luar negara
semua yang ada di situ bertepuk tangan dan bersorak riang
melihat jam di pergelangan tangannya
semua mata memandang ke arah suraya yang baru turun dari tingkat atas
T. Sasi Dharan, Percy Panafada and Bunny Buang
datuk seri rohani abdul karim berkata cadangan pindaan berkenaan sudah diserahkan kepada peguam negara untuk penelitian sebelum dibentangkan di parlimen
memijak tangga mahkamah diketepikan kerana kesibukan urusan sendiri .
kedengaran bunyi hon di belakang .
dia mengangguk tanda setuju dengan apa yang aku katakan itu
dalam hatinya sudah berdegup-degup kencang
saya pun tidak tahu hendak buat apa
semua mata memandang ke arah mereka berdua
dah gila sudah minah ini .
duduk di sebelah encik rosli yang sedang menikmati makan malam
dengan muka tidak puas hati
dia tidak sabar untuk memberi berita gembira pada rakannya itu
Show me the way to Singapore Tyler Print Institute.
dia sudah masak benar dengan perangai gadis itu
dia tidak peduli akan lampu isyarat yang sudah bertukar merah
aku hendak keluar dari penderitaan ini
8147 5158
surat tersebut dan disimpan kembali ke dalam kotak berwarna kuning cair itu
dia mahu beredar dari situ
dia duduk di sofa yang ada dalam bilik tersebut
Maria, Michael and Adolphus
SDC, JTC and SOTA.
dia tidak marah sebaliknya senyum menampakkan barisan giginya yang putih itu
dia menghalakan mata ke arah seorang gadis yang berada tidak jauh dari mereka berdua berdiri
hanya terdapat sebuah katil almari baju dan sebuah meja menulis di dalam bilik itu
tidak lama kemudian azan maghrib berkumandang dari masjid berdekatan
dengan motor abang syah berada di hadapan rumah
sistem pendidikan negara akan terus mengalami perubahan dan penambahbaikan untuk membangunkan modal insan yang dapat memenuhi keperluan industri dan negara
dia bangkit setelah pelayan itu berlalu pergi
kalau boleh dia tidak mahu bercerita lagi tentang kejadian yang menyakitkan hati itu
What's the distance to Tanjong Pagar District Park?
semakin kuat esakan emak dan tidak lama selepas itu tubuhku dirangkul ke dalam pelukannya
dia pura-pura tidak dengar
dia tidak mahu tergesa-gesa
dia bingkas bangun dan berjalan keluar dari biliknya dan menuju ke bilik suara yang didengarinya
malangnya sejak bergelar yatim piatu semberono saja diperlakukan ibu tirinya sesuka hati
ikutkan hati ingin saja dia terbang ke johor malam itu untuk bertemu dengan gadis itu
kemudian muncul satu lembaga putih lutsinar dari dalam lumut beberapa rantai di depanku .
bisik hati dina sendiri
yang mungkin menjejaskan tanggapan ku padanya .
I knew a person who has met both Ma Lillian and Edwin Tesson's own.
dia memandang ke arah ilham dengan penuh minat
mahu tidak mahu dia harus membuka mulut juga
keadaan ini disebabkan oleh cuaca semasa yang panas dan kering serta kurangnya jumlah hujan di kawasan tadahan ujar beliau
presiden emriah arab bersatu
puan cici ketawa terkekek-kekek mendengar penjelasan dari mulut lelaki muda yang sedang duduk di hadapannya itu
Teh Chin Ju, Siu Sho He and Kevin Kwan are in this database.
menyiram pokok-pokok bunga yang ditanamnya itu .
bertemu dan saling mengenali antara satu sama lain
sedap-sedap panggil saya mak cik ?
tak payah buat muka teruk macam tu
aku tidak ada nama ke yang kau panggil aku macam itu
saya sudah lambat sudah ini .
suasana bertukar sunyi seketika apabila mereka bertiga menikmati sarapan masing-masing .
mujur dia masih ada peri kemanusiaan .
selesai pulang dari masjid al hadi terus bersiap untuk ke pejabat
soal ilham sambil menggaru-garu kepalanya yang tidak gatal
dari segi pelajaran , sukan dan segalanya .
pandangan arya difokuskan ke arah api biru yang muncul di segenap penjuru hutan belantara itu
mula-mula guna getah , tapi lama kelamaan getah akan cair dan bengkok bila enjin dihidupkan .
musim ini sekali gus layak ke saingan liga super musim depan .
kita berdua tidak ada siapa-siapa dalam hidup ini
sebarang kata terus sahaja dia berlalu pergi dari situ
sejak firdaus 'pergi' meninggalkan dirinya sendirian .
tanya al hadi apabila sarah hanya diam dan memandang ke luar tingkap
ahmad berkata pembabitan syarikat bumiputera dalam pasaran saham tempatan perlu ditingkatkan bagi memastikan mereka mampu berdaya saing di peringkat antarabangsa
dia terbatuk-batuk berulang kali
aku sudah hendak suka ini
aku melangkah menuju ke bilik air untuk membersihkan diriku
lelaki itu hanya menyimpulkan senyuman sinis mendengar apa yang dilafazkan si gadis
Wong Ming, Zulkifli Baharuddin and Natalie Henedike.
selepas sahaja aku berada di luar aku melihat aku sudah berada di tempat lain
seperti ada sesuatu yang tidak kena pada anaknya itu
seseorang yang mungkin tidak menjelma sejak tadi .
cermin mata besar yang tergantung di batang hidung jejaka itu ah yang membuatkan ingatanku jatuh mengimbau kenangan lalu
orang yang tidak hendak makan pun rasa macam hendak makan apabila melihat cara mereka makan
yang tergantung di dinding bilik dan ada juga yang diletakkan di meja solek
anggota polis yang memasuki gudang mengacukan pistol sebagai langkah berjaga-jaga .
aku menangis sekuat-kuatnya di pelukannya .
nak tidak hendak terpaksalah dia setuju
apabila dia menceriakan tentang kisah cintanya yang putus di tengah jalan aku tidak sampai hati melihat dia bersedih
ucap seorang dari daripada mereka
kami amat menghargai sokongan itu , katanya dalam kenyataan di sini hari ini .
tidak mempunyai jawapan yang tepat untuk soalan itu
keadaan mak lengah semakin memburuk sejak akhir-akhir ini
Sunny Ang, James Richardson Logan and Yi Shufang
sudah terlalu lambat untuk mencapai telefon yang berada di bilik pejabat
setelah itu dia terus mencapai beg tangannya lalu bergegas keluar dari bilik
perlahan-lahan air matanya mengalir
Dover Rise, Gift of Love Home and Woodlands Wayfarer Fabrication Park.
hajah habibah tidak sampai hati untuk meneruskan pengajian lebih lama lagi
tak hendak main-main lagi
masing-masing melepaskan nafas lega
cuba untuk mengawal segala macam perasaan di dalam hatinya kini
apa yang awak buat dekat luar tu
mukanya sudah merah padam menahan malu
walhal sudah berapa kali dia memberitahu bawa suaminya tidak suka panggil dipanggil dengan nama itu
dia bersandar pada dinding dan menyilangkan kedua-dua tangan di belakang kepalanya
aku bukan kawan engkau yang terbaik sekali .
mereka semua sibuk dengan kerja masing-masing .
patah perkataan yang keluar dari bibir lelaki itu dirasakan amat berbisa
dia tidak pernah terfikir akan berkahwin di usia yang muda
tiba-tiba bayangan seorang perempuan yang tidak ubah seperti wajahnya sedang berdiri di sisi katil sambil memandangnya dengan tersenyum
dia sengaja tidak mahu membalas kata-kata wanita itu kerana takut air matanya jatuh lagi
dia melihat ke kiri dan kanannya
sahaja yang tahu apa yang akan berlaku di masa hadapan
kemudian dia menarik nafas semula
dia berlalu namun sempat memandang ikhlas banglo yang telah banyak menyimpan cerita suka duka hidupnya suatu ketika dahulu
air matanya berjurai-jurai jatuh ke pipi
buat masa ini saya memang tidak boleh hendak berkawan dengan sesiapa pun
Arthur Ernest Percival, Mohammad Taha Haji Jamil and Mayra Chand
mungkin jannah dan keluarga yang patut mereka marah .
saya sebelum ini pun naik bas juga .
lagipun belum masanya lagi untuk sahabatnya itu mengetahui tentang hal ini
dia mengambil keputusan untuk berdiam diri
senyuman yang benar-benar ikhlas
kemudian dia mengeluarkan sebuah buku nota kecil .
dia menoleh memandang beg plastik yang berada di atas meja belajarnya
penduduk di lahad datu
mungkin meluat melihat lakonan bajet rendah kami berdua .
dia teringat berapa hari lepas dia makan di restoran francais yang sama semasa di kota bharu
emak saya tidak bersalah dalam hal ini
aku keluar dari bilik
Does achar taste good?
mama hanya mengangguk sambil menyesali dengan apa yang berlaku dulu
aku ke bilik air untuk mengambil wuduk dan kemudian masuk ke bilikku kembali
aku buat-buat tidak dengar
dia tahu air mata cucunya itu mengalir kerana tertekan dengan sikap anak muda itu
kan i cakap kalau u hendak cuti mesti ikut syarat i dan syaratnya ini i ikut u balik
tapi engkau tunggu aku sekejap
dia tersenyum puas dengan apa yang berlaku sebentar tadi
itulah balasannya demi menamatkan sebarang perbualan lanjut mengenai cinta dan jodoh .
ingat apa yang berlaku pada diri saya dua puluh tahun yang lepas
dia masih di atas katil putih berpeluk lutut dan tidak keluar dari bilik itu
dia berpeluk tubuh sambil bersandar di pintu pagar
sentiasa disayangi oleh tuhan , para malaikat dan sekalian makhluk yang diciptakan oleh-nya .
I like fishball noodle very much.
kak long menunjukkan isyarat , mak zainab menanyakan sesuatu kepadanya .
ayat yang keluar dari mulut gadis itu umpama pisau tajam yang menusuk hatinya saat ini
kegunaannya kelak tersimpan kemas di dalam bilik kecil itu
akibat tidak bersedia buku nota dan pen yang berada di tangannya terlepas lalu jatuh ke tanah
setelah selesai mencuci pinggan dan cawan tadi aku kembali ke ruang tamu
namun belum sempat aku melangkah hadi mengeluarkan kata-kata yang membuatkan aku terkedu
dia tiada niat pun untuk berbalas kata dengan mereka semua
dia tidak menyangka apa yang baru saja dia dengar tadi
dia menghalakan mata ke arah shida yang sudah pun duduk di hadapannya
kau ada masalah ah ah apa yang sampai macam ini
tak ada kena mengena dengan laki itu
setelah beberapa ketika mendiamkan diri barulah dia membuka mulutnya untuk bersuara
keluhan anak muda itu
mahu sampai berpusing kepala tiga empat kali baru mak tirinya berhenti
lelaki itu mengukir senyuman hingga menerbitkan lesung pipit di pipi kirinya
adam tidak mahu melihat wajah kesedihan terlukis di wajah cantik buah hati
Dentist Day, Cholera Water Colours and Hospice Care.
dengan sekali lafaz mereka sah sebagai suami isteri
dia menyapu air jernih yang masih berbaki di tubir mata
dia menoleh ke belakang ke arah lelaki yang terbaring di situ
mindanya sudah dipenuhi dengan teorem matematik sehingga dia tidak sedar apa yang berlaku di sekeliling
aku berjalan menuju ke arahnya
engkau jangan pandai-pandai hendak usung anak dara orang ke hulu hilir lepas itu tinggal
aku mengalihkan pandanganku ke arah lain
dia bangun dari kerusi lalu merebahkan diri di atas katil
menjelaskan apa yang berlaku dengan lebih tenang
matanya tepat memandang ke arah sawah padi yang terbentang luas
tanya puan sri marina sambil menghidangkan makanan di atas meja sambil menunggu tetamu
Aloo Gobi, Taco Salad and Lamb Vindaloo.
orang muda tidak akan mempunyai cita-cita sedangkan impian dalam hidup adalah angan-angan yang memungkinkan kejayaan lebih besar .
sebaik sahaja abidin meninggalkan mereka dua beranak menuju ke ruang tamu zakiah memulakan bicara
bekal makan di hadapan mereka berdua
dia dapat rasa ada sesuatu yang tidak kena
pergi satu tempat untuk tebus kesalahan saya pasal tina .
puan hasnah menoleh ke arah anak keduanya yang sedang bermain adik bongsunya
Fugu, Gyoza and Jokbal.
dia melangkah masuk ke dalam bilik kecil di tingkat bawah meninggalkan sofia sendirian
terkejut bukan kepalang dia hingga tubuhnya terdorong ke belakang
aku tidak tahu hendak cakap macam mana lagi dengan engkau ini
dan dia pula sudah tentu tidak akan kehilangan ibunya
tak sempat hendak buka pun .
dagunya kembali diletakkan di atas meja kopi
aku mendongak melihat langit yang terbentang luas di atas sana
rupa-rupanya selama ini mereka berdua melakukan perkara yang sama tanpa disedari oleh satu sama lain
disembunyikan dari pengetahuan isterinya itu .
setelah beberapa jam perjalanan akhir  mereka sampai di u i t m shah alam
bila sudah berjumpa asyik hendak bergaduh .
Do you know where is Pan Pacific?
aku tidak akan bagi peluang untuk tangan itu jatuh ke atas badan aku lagi
juga tidak pernah sekalipun bersua muka dengan ibu tiri mereka
senyuman cuba diukir semanis mungkin
dia tidak menyangka haji malik sanggup membuat suatu yang di luar batas kemanusiaan
sedap betul ikan tongkol sayur kangkung dan pajeri nenas yang terhidang di dalam pinggan tersebut
saja pada umi dan babah .
awak bukan sudah janji dengan saya yang awak akan buat apa apa saja untuk saya
tak payah buat apa-apa
aku tersengih seperti kerang busuk ke arahnya
dalam diam dia mula sedar akan kata-kata yang keluar dari mulutnya
itulah harta yang sangat bernilai buat dirinya
dia mencuri pandang ke wajah farid di sebalik cermin yang terdapat di dalam kedai itu
ikutkan hati tidak mahu dia bekerja di sini lagi
masuk ke kedai itu
dia membalas acuh tidak acuh
mak aku suruh balik
dia tidak mahu menyusahkan lelaki itu
bukan aku tidak pakai baju pun depan dia .
7227493113
dan perasaan rindu itu semakin mencengkam diri .
sejak kamu balik tadi mak perasaan yang kamu macam ada sembunyikan sesuatu daripada mak sambung puan asiah
How much is vermicelli?
Janadas Devan, Audra Morris and David Tam
seniman menganggap kehilangan ini adalah kehilangan yang sangat besar oleh seluruh industri seni negara .
datuk hashim terdiam mendengar soalan gadis itu
mulalah aku tidak boleh berhenti berfikir apakah maksud tersirat di sebalik soalan kak lin itu
telefon yang asyik berdering membuatkan kerjanya terganggu .
saya masih ingat apa yang awak sudah lakukan pada muno
dia tidak tahu apa yang berlaku pada abangnya itu
gadis itu sudah melangkah ke arah bahagian baju-baju yang agak sedikit seksi dan nampak mewah
dia menghalakan mata ke arah shida yang sudah menapak masuk ke dalam bilik
mangsa banjir di terengganu
akhirnya setelah sekian lama aku mendiamkan diri barulah aku bersuara
encik kacak yang berjaket hitam itu pula kelihatan hanya berpeluk tubuh memandang ke arah lain
saya tidak pernah meminta perasaan ini hadir dalam hati saya
apa saja keputusan saya akan terima dengan hati yang terbuka
suatu hari nanti mereka akan mendapat balasan setimpal dengan perbuatan mereka itu
lelaki itu menggeleng-gelengkan kepala
ada seseorang yang juga telah lama meneliti kehadiran pemuda itu
dia menoleh ke belakang ke arah lelaki yang terbaring di situ
fikir adam dan tidak lama selepas itu dia mula mengukir senyum
mereka semua cepat-cepat mengeluarkan pakaian yang hendak dipakai .
sarah tidak suka pada abang ?
saya tidak tahu apa-apa
mana ada macam itu lah
aku hanya mengangguk tanda faham
malam bersama pada malam ini
orang-orang yang berada di sekeliling ku turut memandang ke arah kami
setapak demi setapak dia berjalan masuk ke dalam rumah teres dua tingkat itu
cerita yang akan menjadi buah mulut mereka
aku membalas dengan jujur
aku yang memerhatikan mereka dari tingkap ruang tamu ternampak satu kelibat yang melalui pintu pagar dawai kami
lelaki yang baru masuk ke dalam kedai itu terasa begitu dekat di hatinya
dia sendiri sudah terbiasa melihat kelibat menyeramkan dengan mata kepalanya sendiri sehingga dia tidak lagi berasa takut
wajah kedua orang tuanya silih berganti dalam kotak fikirannya kini
dia segera membunyikan hon kereta
dia memandang jam di pergelangan tangan
maafkan saya saya tidak ada niat pun hendak buat mak susah hati
memapah sahabat baiknya itu dari situ .
dengan kakak iparnya jika dia bersolat dalam biliknya tadi ?
Risotto, Dokla and Ochazuke
ketika pelukan dilepaskan ibu inang hanya mampu mengangguk-angguk dengan kelihatan air mata deras menuruni pipi
aku lah itu bukan
boleh menjaga diri dan batas dalam lakonannya , bahkan dilihat sentuhan berlapik dalam foto itu .
jaga diri baik-baik tahu
beliau gembira kerana dapat bersalaman dan beramah mesra dengan penduduk kampung di sini .
yang berlipat kemas di atas rak segera dicapai .
dia terus berlalu ke bilik air untuk mengambil wuduk bagi menunaikan solat subuh
dia benar-benar tidak menyangka hubungannya dengan kamil akan berakhir di sini
It's about 28 minutes walk to Crater Iron neighbourhood police post.
aku sudah tidak boleh hendak buat apa lagi terpaksalah aku hadapi apa yang bakal berlaku
aku memberhentikan kenderaan di hadapan pintu masuk surau berkenaan
kau kena ucap terima kasih pada aku
setelah itu dia menyelak tilam dan mengambil sampul surat besar berwarna putih yang sudah kekuningan
keningnya di angkat serentak , sebagai isyarat mahu lebih kesahihan .
penjual kelapa dari hulu selamba menyambut kata ujang dengan gurauan .
puan sri aishah termenung sendiri di atas buaian yang terletak di tepi kolam renang
pertemuan itu berlangsung di pejabat timbalan perdana menteri di bangunan parlimen di sini .
tapi bukan pada tempat yang sepatutnya
tak banyak pun sebenarnya
tidak berapa hendak tinggi ini .
kek yang agak besar terbentuk dua hati yang melekat di antara satu sama lain
dia cuba berkata sesuatu tapi tidak ada kata-kata yang keluar dari mulutnya
menghuraikan segala persoalan yang berlegar di fikirannya tanpa diminta
dipandang kawannya itu masuk ke dalam pantri yang terletak tidak jauh dari situ
Ignacio recently opened a new Lotus Leaf Duck restaurant.
mereka kemudian berlari pula menuju ke padang bola sepak yang terletak di tepi kantin sekolah
dia melihat apa yang berada di depannya saat itu dengan penuh tanda tanya
sesuatu yang tersembunyi di sebalik semua itu dan dia tidak berani bertanya
setelah siap solat subuh aku terus mengemas cadar katil membasuh baju menyapu rumah dan sebagainya
adib berlalu keluar dari restoran itu dengan senang hati
membuka pintu kereta dan keluar terus juga bercakap di telefon
kau jangan hendak kurang ajar dengan aku
tegur satu suara yang baru menghampiri mereka
aku rasa sungguh bernasib baik kerana tidak berada di dalam satu kumpulan dengan lelaki tersebut
sambil mata mereka saling memandang antara satu sama lain
yang paling penting aku tidak sedar bila masa aku kehilangan diri yang satu itu
aku pun sudah tidak tahu hendak cakap apa dekat engkau sudah tidak tahu hendak nasihat apa lagi sudah
kedua-dua mereka kelihatan sangat lesu lemah dan tidak berdaya
walau bagaimanapun ada
sekarang nampaknya sudah ada pengganti , bisik merepek hati wazir .
dia perasan juga yang bapak naga selalu hilang sebaik tiba waktu makan malam
tersenyum sambil menggeleng-gelengkan kepala
jari telunjuknya tertuju ke arah baju itu
dia tidak mahu melepaskan peluang yang ada
tak tahu yang mana satu yang betul kata suriati sambil membelek-belek majalah hiburan di tangannya
dia memejamkan mata buat seketika
duduk di kerusi masing-masing
yang suka bercerita ketika membuat kerja .
aku pun terus pergi ke tandas dan membersihkan apa yang patut .
sebuah badan bukan kerajaan
dia tidak menunggu dengan lebih lama dia terus masuk dan memeriksa tempat simpanan rekod itu
yang penting sekarang ini aku sudah sayang dia
agak mustahil untuk dia mendapat maklumat tentang encik amir melihatkan dari senarai yang keluar dari ruangan carian
saban hari saban waktu jiwanya terseksa kerana hamidah suka berleter dan asyik mengungkit
kita sama-sama doa agar hubungan kita kekal ke akhir hayat balas dahlia bernada harapan
dia mahu melihat sejauh mana kebenaran cerita tentang kehebatan gadis hitam manis itu
pastinya ia masih tersimpan kemas di dalam dompetnya
dia tidak mahu hendak cakap apa
gendang yang menjadi tanda kuasa kerajaan di nusantara pada zaman .
setitis demi setitis air matanya gugur dari kelopak mata
apa yang u senyum-senyum
aku sendiri tidak tahu dan tidak sedar apa yang terjadi antara kita
sepinggan cekodok yang baru diangkat dari dalam kuali diletakkan di atas meja itu
mama papa bapak cik rizal dan mak cik ana duduk di belakang
berdiri tepi jendela setelah meletakkan telefonnya di atas sofa
balas putra dengan senyuman
tiba-tiba satu idea nakal menerpa di ruangan mindanya
entah bagaimana tiba-tiba sahaja tangannya secara spontan menampar pipi gadis itu
tercengang saja aku bila dia membantu aku untuk duduk .
aku berjalan kaki pulang ke rumah
kini , kemuncak majlis sudah tiba .
amir sudah tidak tentu arah
geram dengan kata-kata itu
sejenak pandangan matanya terpaku pada sekeping gambar yang dengan berlatarkan pohon berbunga ungu dengan dua orang yang amat dikenalinya
tapi kalau boleh datang naik teksi ya .
panggil nama di muka pintu
aku mencapai telefon bimbit yang terletak di atas meja
aku nampak dia benar-benar ikhlas untuk berubah .
matanya tertegun memandang tepat ke arah lelaki di hadapannya itu
kemudian dia melihat nombor yang tertulis pada tembok pagar banglo di hadapannya
Durian penggak, tauge ikan masin, and nasi kumpul.
juga , masih jauh dari keluarga tercinta .
kelakar pun ada dengan sikap dan reaksi lelaki itu
dia tahu anaknya tidak mahu memberi sebarang komen tentang penyataan mak biah tadi
beliau berkata pihaknya menyerahkan kepada s p r untuk menentukan tarikh penamaan calon dan pengundian bagi pilihan raya kecil di kawasan berkenaan
bila dia tengok , dia gelak dan dia ingat benda itu dia pernah buat .
dengan langkah besar yang sengaja aku ambil mulutku tidak berhenti membebel sendirian .
tolong jaga diri baik-baik ya
berdua bersama dengan lelaki pujaan hatinya itu
selepas mirah jatuh atas katil dia terus menarik daun pintu dan mengunci pintu dari luar
aku buat-buat tidak nampak
sejambak bunga mawar merah yang terletak di atas meja
aku masuk ke dalam rumah
saya sanggup buat apa sahaja untuk encik asalkan saya tidak dikembalikan ke rumah itu
mata yang hampir pejam terbuka semula .
dia kemudiannya berjalan menuju ke pintu utama
Can you take the MRT to Competition and Consumer Commission of Singapore?
dengan perasaan malas dia membuka mata dan mengambil jam loceng di hujung kepala
974,663
namun dia tidak mampu berbuat apa-apa
aku duduk di birai katil
dia tahu laila pasti memandang rendah padanya dan mula menganggap dia sebagai lelaki gatal yang suka mengambil kesempatan
dia tidak hendak tinggalkan pelajar perempuan itu seorang diri di situ .
seperti tidak percaya dengan apa yang dikatakan
Rucho Employment Agency Licensing Branch in Singapore Polo Club
dia langsung tidak mendengar khabar dari nisa hinggalah dia keluar negara untuk menyambung pelajaran
aku terpacak di depan pagar kilang
senyuman yang terukir di bibir dia pantas memulas tombol pintu bilik tersebut
ibu tidak pernah merungut dan itu bukan suatu yang membuatkan dirinya tidak betah bersuara dengan orang lain
dia masih mengingati iras wajah wajah gadis itu
ada beberapanya kata-kata sahida
dia menggenggam erat tangan menahan kemarahan dalam hati
perhatikan kalau ada apa-apa perubahan pada keadaan fizikal atau mental dia .
ada juga ketua terus mengarahkan ahli muda ini mengangkat sumpah tanpa syarat ketat .
dulu , kakak saya ada teman lelaki .
bagaikan ada tembok antara mereka .
Angelita, Evelyn and Cassie
yang telah menerima manuskrip novelnya .
yang dipertua dewan rakyat
Oda, Benita and Tristan.
abang tidak boleh bayangkan macam mana nanti bila kita sudah tidak berjumpa
das aku sudah buat keputusan untuk berhenti di sini saja
aku tidak jadi untuk terus menarik tombol pintu dewan itu dan menoleh ke belakang
api lilin yang memakan diri sendiri .
Tapakuda Karipa Fentose
datang untuk menonton perlawanan yang hebat ini .
tidak seperti hari-hari biasa
selepas ini dia tahu yang dia perlu bersedia untuk berdepan dengan gadis itu
nasib baik ada lagi
aku mengerling ke arah jam di pergelangan tanganku sudah hampir mencecah ke angka tiga
hakikat yang perlu dia hadapi setiap hari
dia masih belum bersedia untuk terima semua ini
baru saja dia selesai , izzah perasan bunyi enjin kereta di hidupkan .
Ronald Susilo, S Rajendran and Iskandar Jalil
dia masih tidak berpuas hati dengan perkara tersebut
ketiadaannya pasti tidak berapa dirasakan oleh anaknya itu .
tak tahu mengapa dia berasa tidak sedap hati
sahaja di dalam beg tanganku
dia berjalan ke arah lelaki itu
ujar jak berbisik seraya berlalu pergi dari situ
atas talian waktu tengah malam .
aku masih tidak puas hati
kalau dia beritahu beruang betina itu maka tamatlah riwayat aku esok .
setelah lampu terpasang dan keadaan sudah menjadi terang dapatlah dilihat keadaan di dalam bilik berkenaan yang tersusun rapi
hajah som menegur ketika haji abon masuk hanya seorang diri .
di dalam kereta aku tidak tahu apa yang harus aku katakan
aku bangun melangkah pergi menuju ke kedai runcit yang terletak tidak jauh dari perhentian bas
cuma pelik dengan engkau ini
Number sequence is T0918352Q and date of birth is 25th July 2017.
aku pun tidak tahu apa yang patut aku lakukan sebarang
aku mengesat sisa air mata yang mengalir di pipi sambil mengeluh
jika ditakdirkan saya jatuh cinta lagi
masing-masing sibuk dengan kerja
jadi mereka mengambil peluang keemasan ini untuk menyediakan makan malam yang istimewa pada malam ini
saya ini orang susah tengku .
aku memandang ke arah anak muda yang muncul entah dari mana
mendesak supaya lelaki itu menerima dirinya sebagai isteri .
dan dia tidak nampak susuk tubuh seseorang yang boleh dianggap sebagai ayah intan
dia sedar buat masa ini dia harus mengambil alih tugas abang dan kakak iparnya untuk sementara waktu
pun tidak pasti jawapan kepada soalan itu
memakai baju kurung merah hati .
kau tidak hendak cerita pada aku ke apa jadi sebenarnya
tidak cukup dengan itu wajahnya juga telah dihiasi dengan janggut yang tumbuh meliar di wajahnya
rasa marah masih bersisa di hati juliana saat dia teringatkan peristiwa di kedai kristal itu
SMU, ORE, and AYE.
malu sendiri dia hendak mengadu kepada camelia yang tampak sempurna kehidupannya .
percaya dengan apa yang dia sedang lihat kala itu
saja dia memanjat tingkap dan terjun ke tanah untuk melarikan diri
tapi dia akui memang dia terpegun sejak pertama kali melihat gadis itu ketika menahan keretanya
siapa cakap saya tidak boleh makan
dia sudah mula rasa beku .
masuk kali ini entah sudah berapa kali dia mengucapkan perkataan itu pada orang yang sama
dia memilih untuk duduk di bahagian hujung restoran yang menyediakan pelbagai jenis masakan barat
sejak lebih sepuluh tahun dahulu jualan di pasar malam inilah yang menjadi sumber pendapatan utama kami sekeluarga
dia segera mengesat air mata yang bertakung di dalam kolam mata
lalu dia lantas bangun dari tempat duduknya dan berlalu pergi
yang tidak kena dengan kawan itu
ternyata kertas tersebut merupakan satu nota kecil untuk dirinya .
dia sudah beritahu adik beradik graham itu agar tutup mulut dan jangan beritahu akan statusnya sebagai seorang puteri
dia berjanji kepada sahabatnya itu
tiba-tiba tekaknya terasa haus
selain dianggap tidak adil , dasar menyekat warga asing itu menyulitkan lagi syarikat-syarikat negara tersebut , .
I can't eat all of this beef galbi.
dia cuba melarikan diri tetapi tiba-tiba dia terasa ada satu benda tajam mencangkuk lubang hidungnya
dia tiada masa untuk memikirkan soal hati dan perasaan
dia yang ketika itu sedang makan malam di rumah segera mengelap tangan lalu mendail nombor seseorang
saya hampir buntu tidak tahu apa hendak buat .
belum pun sempat aku menghabiskan kata-kata satu penampar yang cukup kencang singgah di pipiku
namun dugaan tidak terus berhenti di situ .
tempikan hatinya hampir membuatkan dia gila .
dia duduk bersila di atas katil
dia tinggalkan wanita itu terkapai-kapai seorang diri menjaga permata hati mereka
katanya memang sengaja mahu menyakitkan hati lelaki yang sedang memandu itu
peminat yang mengikuti kerjaya saya tahu siapa isteri dan anak saya .
tanya pemilik butik itu sambil memandang ke arah mereka berdua
tidak puas hati dengan apa yang berlaku
aku bangun dan menuju ke arah mereka
nanti tidak sempat pula membuat persiapan kata datuk hashim sambil menepuk lembut bahu lelaki itu
dalam keadaan yang mamai aku masih dapat mendengar setiap butir bicaranya itu
kau tidak tahu apa-apa
penggunaan berleluasa akhbar untuk membungkus makanan mungkin telah menaikkan kebimbangan dari segi kesihatan .
ini adalah kali pertama dia melihat rumah itu dari jarak dekat
kosmetik mempunyai bahan kimia berbahaya , yang menyebabkan kedut dalam tempoh pemakaian .
riak muka cikgu aminah menunjukkan seperti ada sesuatu yang tidak kena
sampul surat tersebut dibuka dengan cermat .
aku pun tidak tahu macam mana aku hendak cakap
How do I get to Sunsetville?
arah encik razman dan beredar dari situ
semua dalam masa yang sekejap sahaja
bukanlah meriah sangat , katanya kepada bernama .
dia memandang maria lama kemudian menuju ke arah adam meninggalkan maria terpinga-pinga .
kalau ikutkan hatinya mahu saja dia menyumbat mulut lelaki itu dengan tisu yang ada di tangannya
jam sudah menunjukkan hampir pukul enam petang
dia turut melabuhkan punggung ke birai katil
walau bagaimanapun ada sesuatu yang menjentik rasa ingin tahu di benaknya
putra dan amran saling berpandangan
dan aku tahu engkau memang jenis manusia yang tidak pandai hendak sabar
How many calories does a serving of Nutella Tart have?
aku berjalan perlahan menuju ke arahnya
dia menghela nafas ringan sebelum beredar dari situ
SITS Bath is loved by its customers worldwide.
kau juga yang kata dulu engkau tidak ingat apa yang engkau kata pada aku
kirim salam dengan noor , asyikin turut tersenyum .
dalam beberapa minit lagi dia akan mengetahui segalanya
membulat matanya melihat dua orang lelaki yang berada di dalam biliknya itu
kalau aku terus melarikan diri sampai bila-bila pun aku takkan tahu perkara yang sebenar
itu memandangnya dengan pandangan yang tidak pernah di lihat sebelum ini
aku nampak mereka berdua itu lain macam aje
lantas dia mengambil keputusan untuk keluar berjalan-jalan di tepian pantai
penemuan gua ini yang merupakan kawasan strategik pengganas komunis untuk berlindung semasa era komunis di baling .
tanpa membuang masa aku melepaskan apa saja terpendam
minta maaflah saya tidak dapat hendak tolong
dia menekan kan butang pada alat kawalan jauh kereta yang sudah berada dalam genggamannya
dua minit selepas itu mereka berlalu pergi meninggalkan pasangan itu
aku tidak kesah pun sebab apa dia hendak masuk pertandingan itu
mereka meneruskan perbualan sambil menikmati hidangan yang telah siap dimasak oleh putra sejak awal lagi
segera dia bangun dari katil menuju ke bilik air untuk berwuduk
mereka kemudiannya duduk berbincang di sebuah pondok yang terletak di perkarangan perpustakaan itu
jerit ayu di dalam hatinya .
aku tersedu-sedu menahan tangis
aku masih tidak dapat memahami apa yang berlaku sebentar tadi
cakap dia lembut tapi sampai masuk dalam telinga rasa macam ada benda tajam yang menusuk gegendang telinga
dia melangkah keluar dari biliknya menuju ke kamar mandi
kemudian melabuhkan punggung di kerusi empuk yang terletak di suatu sudut di dalam kamar tetamu itu
beliau berkata demikian selepas menghadiri majlis pemimpin bersama rakyat dan majlis ramah mesra bersama profesional kelantan di sini hari ini
aku cuba memikirkan jalan yang terbaik supaya aku tidak menjadi isteri kepada abang karim
kita akan buat apa saja untuk memastikan pilihan raya yang adil .
dia tidak pasti reaksi yang akan diberikan rakannya itu jika mereka mengetahui perkara ini
gadis itu benar-benar lemah
aku bagaikan tiada matlamat hidup seperti gadis lain yang bercita-cita untuk bergelar seseorang yang mereka inginkan
bukan kita mahu menyalahkan kerajaan sebelum ini tetapi kami mewarisi pentadbiran yang hampir muflis .
namun dia tidak sama sekali rasa tercabar malah bangga menerima nasihat itu
kedua-duanya masuk ke dalam kereta dan kenderaan berkenaan meluncur laju keluarga dari kawasan rumah tok bomoh siam
aku tidak ada apa-apa
yang lain sudah okey sudah
dia mengambil beg sekolahnya dan meniti anak tangga untuk masuk ke dalam biliknya
dia menghulurkan tangan untuk bersalam
mujur hanya mereka berdua saja yang sedang makan di atas pangkin kayu itu
cuci muka , gosok gigi .
kesemuanya tidak ku tolak langsung .
dia mencari denyut nadi di pergelangan tangan .
aku tidak mahu masuk campur
penyandang timbalan presiden pas
aku mengangguk dan tersenyum
aku tidak tahu apa yang harus aku rasa setelah mendengar berita tersebut
satu nama yang selama ini aku tidak pernah jangka akan muncul dalam hidup aku
Jalan Limbuk Boys Brigade and Girls Brigade Campsite and Green Ridge Shopping Centre
jaga umi , ibu , ayah dan abah kamu .
kenapa dengan engkau ini
memang berdosa kalau aurat kita dapat dilihat orang yang bukan mahram kita .
memandang antara satu sama lain
tunggu sehingga siasatan selesai dan polis akan mengumumkan hasilnya katanya kepada pemberita di sini hari ini .
dia melabuhkan punggungnya di atas kerusi meja makan
dan lelaki tua yang berbangsa cina itu terus menuju ke arah meja kami
kalau orang sudah tidak suka hendak kawan dengan kita  apa kita hendak buat
kan aku sudah cakap aku tidak ada apa-apa kaitan dengan dia lagi
kalau tidak ada apa lagi saya minta diri dulu
alasan yang dia berikan pada ibu dan ayah kolej ini terlalu jauh dari rumah
aku menghela nafas dalam-dalam
dia hampir tewas kerana tidak dapat mengawal dirinya sendiri
mereka mengambil keputusan untuk pulang ke kampung
kata seorang gadis yang sedang duduk seorang diri di sebuah taman mini
and Hello Pule and Premier Dead Sea.
Guardian
ummi selalu pesan pada dian syurga seseorang isteri itu letaknya di bawah tapak kaki suami
kali ini semakin kuat daripada sebelum ini
mungkin kerana persahabatan yang sudah lama itu membuatkan mereka saling memahami antara satu sama lain
tanpa diduga , lantai tempatnya berpijak bergegar ganas .
aku mahu kembali semula ke kuala lumpur dan menjalani kehidupan di sana
setakat kamu bertiga ini , hanya samseng tahap kampung aje .
dia mengekori dari belakang bersama dua orang pegawai kanan syarikat
lantas , dia meneruskan langkah yang terhenti sebentar tadi .
dia jeling kawan baiknya itu
T1 Basement Drive, Oxford Street and Emeraldie Park
aku sedikit terkejut dengan tingkahnya itu
jadi saya pilih jalan yang selamat sahaja .
aku hanya mengangguk tanda setuju
aku terus bangun dari katil dan mengundur beberapa langkah ke belakang
kalau ikutkan hati hendak aje aku cakap anak dia ini sudah tidak betul
air matanya tumpah jua untuk yang ke sekian kalinya .
dia melangkah menuju ke sofa di ruang tamu
agar tidak didengari kak min .
dia tidak berkata apa-apa
sisa air mata yang masih berada di tubir mata di seka dengan hujung jari
J.Y. Pillay, Narana Pudume Pitain, and Wong Kin Jong.
tidak kisah tapi janji dengan saya takkan menduakan saya .
sekali mata itu mencari , namun hampa bayang satu orang pun tidak kelihatan .
hadapan sebuah kedai makan yang terletak tidak jauh dari pintu pagar sekolah
mendengar kata-kata wanita itu
A new television show documented the lives of various people including Satpal Kattar and Chan Ah Kow.
seketika kemudian dia mengalihkan pandangannya pada wajah kanak-kanak yang berada di hadapan itu
tiba-tiba dengar suara seorang menegur dari arah belakangnya
saya minta maaf mak minta maaf dari hujung rambut sampai ke hujung kaki mak
semua orang pun sudah masuk bilik untuk berehat kata datuk hashim sambil menepuk bahu gadis itu lembut
dia berlari mendapatkan anak-anak buahnya yang tidak jauh dari hadapan
dia menarik nafas dalam-dalam sebelum menghembus perlahan
apa yang terhegeh-hegeh lagi itu ?
kepada munirah yang sedang menuangkan air ke teh ke dalam gelas
mama tidak tahu hendak cakap apa lagi
aku bergegas ke arah laluan yang membawa ke sebuah bilik yang terletak agak ke belakang
ini bermaksud johan masih ada bersama beberapa jam lagi sebelum bertolak ke tempat kerja
selang beberapa minit kemudian dia masih lagi tidak berganjak dari tempatnya
Yarn Kit Road, Sunrise Walk and Cable Car
semua mata tertumpu ke arah taufik yang masih tidak menyedari keadaan itu
tegur farid berserta senyuman di bibir
macam itu lah isteri abang
mengambil keputusan untuk pulang ke kampung
aku ketawa sambil pandang tuah .
dia tidak berani melawan kerana dia tahu apa yang akan berlaku
ayah pergi dulu balas encik amir lalu beredar dari situ
bulu romanya meremang tiba-tiba
aku mengeluarkan telefon bimbit dari beg dan berlalu pergi dari mereka untuk mencari ruang privasi menjawab panggilan tersebut
Do you know how to cook frog leg soup?
aku bagi engkau masa dua hari sama ada hendak sambung belajar atau tidak
dia masih menanti jawapan daripada wanita itu
kepada orang yang 'prihatin' tentang cara kami menjalani kehidupan , saya berterima kasih .
namun beberapa kali dicuba , tetap tidak berjawab .
melihat isyarat itu dia pasti dian sudah bersedia untuk tidur
dia bagaikan tidak percaya akan kata-kata doktor
terletak tidak jauh dari situ
lagi hingga puas hati untuk hari ini .
sebab saya rasa saya sudah jatuh cinta dengan awak
How long does it take to get to Hard Rock Hostel Singapore by taxi?
I am meeting Kai at Tiong Bahru Plaza first.
aku pun tidak main-main
mungkin keluarga mangsa menyangka kanak-kanak itu menaiki kereta saudara sewaktu mereka mahu pulang , katanya .
jeritan fida semakin kuat dan telah mengejutkan semua orang yang berada di dalam rumah itu
saya ada sesuatu hendak beritahu awak kata johan dengan riak muka yang serius
tak senonoh betul laki aku ini
jauh dari hiruk-pikuk sekitar
tak kira seberat mana pun dugaan yang datang mencabar mereka masih boleh tidur dengan nyenyak
insan yang langsung tidak memberi apa-apa makna untuk dirinya
tidak sanggup dia berlama-lama di situ
jangan tidak dapat jawab , abah sembelih nanti buat kekah .
pejabat dan pulang ke rumah
kerana syaitan durjana pasti akan menjadi yang ketiga di antara mereka .
How far away is Nanyang Academy or Fine Arts Campus 1 from here?
banyak kuih muih termasuk mi dan nasi lemak .
adiknya kini sudah menjadi milik orang
sedikit pun dia tidak gentar dengan pemuda berkepala botak itu
terngiang-ngiang di onak kepalaku pesanan cik dol bahawa jangan terlalu lama menyoal .
sambil menggaru kepalanya yang tidak gatal
kalau engkau sekadar anak pungut , engkau memang tidak sesuai dengan aku !
tinggal beberapa hari saja lagi sebelum mereka berempat beranak akan bertolak ke luar negara
tidak tahu sama ada lelaki atau perempuan yang berada di dalam kereta itu
hannah membalas acuh tidak acuh
air matanya semakin laju membasahi wajahnya
ani masuk ke dalam bilik air untuk mandi .
jawab laki itu sambil merapikan rambutnya di hadapan cermin
dia mahu dian turut barada dalam acara hari ini
dia sendiri turut terlupa hal ini .
segera menuju ke kamar mandi untuk membersihkan diri .
entah kenapa dia mula merasa sesuatu yang aneh pada dirinya
kemudian dia terlihat ada sesuatu susuk tubuh yang berdiri menghadap laut berhadapan dengan kereta mereka
dilakukan kepada wanita yang sedang berpantang seperti isterinya itu .
matanya merenung kipas siling yang ligat berpusing
encik mus saya fikir mahu mula menjual hasil karya saya ini jika encik musa rasa lukisan ini bagus
perlahan-lahan tini merebahkan tubuhnya di atas katil
aku pun tidak percaya juga dengan apa yang telah terjadi .
menjulurkan tangan mencapai cawan kopinya
kami menolak rencana penambangan pasir besi di kawasan tersebut , katanya .
dia melepaskan keluhan lega apabila melihat encik farid ketua bahagiannya tersenyum lebar ke arahnya
tiba-tiba pula dia berasa cuak melihat sikap acuh tidak acuh yang ditunjukkan oleh lelaki itu
tanya nisa yang asyik melihat ke kiri dan kanan jalan
Butter masala, butter prawn and korma.
syarikat itu mengadakan satu sidang media di kuala lumpur hari ini .
saya pasti , ada sesuatu yang menjadi penyebab kepada permasalahan ini .
kau hendak apa lagi
seorang demi seorang melangkah masuk ke dalam bilik itu
adam mengajak hana duduk di sebuah kerusi kayu yang terletak di bawah pokok e yang rendang
dia terdengar semua perbualan itu
yang menggunung untuk gadis di hadapannya itu semakin marak dari hari ke hari
dia menyesal kerana bersangka buruk dengan ibu mertuanya
sudah mahu bergerak untuk kembali ke masjid untuk menunaikan solat maghrib
sungguh dia tidak puas hati dengan jawapan yang diberikan
di dapur semua orang sudah ada .
laku rizal yang dirasakan cukup aneh pada pagi itu
mungkin dia agak sibuk dua tiga hari ini
yang berada di hadapannya itu di dipandang dengan penuh tanda tanya
seminggu dia tinggal di rumah orang tuanya
adam mengangguk seraya tersenyum manis menatap wajah hana yang masih waras
asyik mengelamun hingga tidak sedar dia sudah berada di rumah dan kini sedang duduk di ruang tamu
berpandangan antara satu sama lain
ada hikmah di sebalik cerita duka yang dilalui selama dua puluh tahun ini
dia tiada pilihan selain mengikut arahan wanita itu
dua tiga hari yang lepas sudah siap .
dia tidak dapat meneka apa yang dibualkan oleh kedua-dua lelaki itu
namun sampai sekarang belum pernah menerima tunjangan tersebut .
cepat-cepat dia menjauhkan diri
dengan tawa yang masih tersisa sedikit dia melabuhkan punggung di kerusi
This shop sells Bakso.
abu usman tidur di sepanjang perjalanan .
jangan main-main boleh tidak
sebaik bonet kereta dibuka dia segera memasukkan beg tersebut dan menunggu andy yang sarat dalam beg pakaiannya
dia pun menyelimuti badan lelaki itu .
sakit yang ku alami sudah hilang sedikit demi sedikit
akhirnya rima cuba mengukir senyum paksa .
aku akan ingat selagi hayat dikandung badan kata malik sambil berjabat tangan dengan fauzi
kuat bunyinya sehingga berjaya menarik perhatian orang ramai yang berada di dalam bas itu
dia langsung tidak memberi sebarang reaksi
dia beberapa kali diserang angin ahmar sejak beberapa tahun lalu dan menghembuskan nafas terakhir di sebuah rumah di utara london
Nian City, outward bound Nubin Chem 1 Jetty and Connexus North.
matanya meliar ke kiri dan kanan risau jika ada pihak polis yang sedang mengintip mereka
tiba-tiba kedengaran bunyi enjin kereta masuk ke halaman rumah
tiba-tiba rizal merasakan ada kehilangan sesuatu .
hanya itu sahaja yang melintas di fikirannya ketika itu
kali ini aku tidak mampu lari lagi darinya
Jalan Kembang Melati, Costa Sands Resort and CMA Street 6.
dia masuk ke bilik mengunci pintu
satu hari nanti bila awak sudah jemu pada saya awak akan cari perempuan lain
eh jom kita pergi makan dulu lepas ni kita sambung berbual lagi
surya pasti mempunyai agendanya tersendiri sehingga sanggup mencederakan dirinya sendiri .
wah , selama ini saya tidak perasan pun ada gambar .
matanya membulat dengan tiba-tiba
hanya mereka berdua yang berada di koridor luar bilik perjumpaan ketika itu
kadangkala sejarah hitam itu membuatkan aku tidak lena tidur
perlahan-lahan dia menarik lengannya
berkata ini adalah sebahagian daripada usaha kerajaan untuk memastikan rakyat tempatan berpeluang bekerja di pelbagai sektor .
dia sebenarnya tidak tahu apa yang berlaku di ruang dapur itu petang semalam
kan saya sudah cakap tidak payah panggil saya bos
dia terlihat hawk merenung tajam ke arahnya
tanpa membuang masa dian terus bangun dan merebahkan dirinya di atas katil
namun tidak lama selepas itu abah meninggal dunia kerana terlibat di dalam kemalangan jalan raya
dia menarik nafas sedalam yang boleh kemudian dihembus kuat
dia menggeleng tidak percaya dengan apa yang terjadi semalam
bangun mencapai tuala yang tersidai lalu masuk ke dalam bilik air
selepas adam menyuruh dia berehat di dalam bilik .
Do you know where is Swiss Hotel The Stamford Singapore?
sebaik sahaja melangkah masuk ke dalam kedai
dia masih terkejut dengan apa yang berlaku
dia terus menangis teresak-esak
pandang dato ikram yang sedang memandang ke luar tingkap pejabatnya
maria menelan air liur cuba menutup rasa sebak yang bertamu di hatinya
semua gara-gara salah faham
tak hendak perkara ini akan jadi lebih buruk lagi sebab ianya melibatkan hati dan perasaan
tanpa berlengah dia segera beredar dari bilik itu
dia tidak mahu mencampuri urusan orang dewasa
ucapan terima kasih itu hanya dibalas dengan satu anggukan dan dia mula mengatur langkah beredar dari situ
dia tidak tahu bagaimana untuk berhadapan dengan keadaan itu
tanya aida kepada anak buahnya itu
di kampung laksamana hang tuah pahit hashim sibuk mengerjakan ladang sawahnya yang berukuran satu ekar dengan menanam pelbagai sayuran
ia bagus kerana berjaya mencetuskan fenomena baharu dalam industri sukan negara dan nampak mewah .
dia tidak mahu melengahkan masa kerana baginya masa itu emas .
dan kalau tidak cari pasal dengan abang
laungan bergema dari corong speaker milik anggota polis yang kini berada di kawasan berkenaan
adam buat-buat tidak tahu
ada suatu suara yang datang menyampuk .
jangan cari kawan engkau itu .
tanpa membuang masa dia terus memulakan langkahnya untuk menuju ke arah kereta api tersebut
ah , aku benci mengira !
lambat-lambat langkah diatur menuju ke tingkat atas sebelum matanya memandang semula ke arah mak jah
nafasnya naik turun seperti orang kekurangan oksigen .
yang selama ini berada di genggaman hilang dirampas kaum sejenisnya .
beberapa minit kemudian kedengaran bunyi kereta masuk ke perkarangan rumah
menyebut perkataan dua puluh empat jam dengan nada yang geram
mungkin kerana aku terlalu geram dengan apa yang telah dilakukan oleh minah ketak itu
dia sudah tawar hati untuk bercinta buat kali yang keempat
dengan pantas dia bangun dari tempat duduknya
sila hadirkan diri ke balai untuk laporan .
dia menggagau poket seluar lalu mengeluarkan telefon bimbit dan menatap nama di skrin
sedar kesilapan dia yang terlalu memikirkan tentang masalah keluarga mereka
Tan Su Khun, Godwin Kui and Andre Filipe Desker
tiada sepatah kata pun yang keluar dari mulutnya
betul-betul di hadapan mukanya
dia memandang tepat ke arah mangkuk tingkat yang berada di hadapannya
ruslan pula langsung tidak mengesyaki apa-apa ketika itu .
kalau macam itu saya minta diri dulu
pasangan beregu utama negara
kemudian dia berjalan menuju ke dapur dan melihat ibu dan ayahnya sedang sibuk menyediakan makanan sarapan
menggapai tuala yang tersidai di belakang pintu lalu menuju ke bilik air
dia menatap wajah gadis itu
air mata bergenang di tubir mata
mungkin ada sesuatu yang menarik untuk dilihat dan boleh dijadikan topik perbualan di dewan makan
perlahan-lahan dia mengangkat muka
ditatangnya dulang yang berisi minuman lalu diletakkan di hadapan suaminya
dengan nada yang sederhana dan tegas , haji hashim menyampaikan pesanan .
kalau aku menyibuk juga , silap hari bulan dia sembur aku pula .
Tampines Eco Green, Jalan Samarinda and Queenstown Lutheran Church.
aku membuka pintu dan melangkah masuk ke dalam
mereka semua menuduh ahli keluarganya tidak mahu mendengar nasihat doktor atau tidak patuh pada rejim
laluan dari kuala terengganu ke kota baru berjalan lancar sebab tidak banyak sangat kenderaan .
dia menggelengkan kepala berkali-kali
entah kenapa aku tidak pernah ke sini sebelum ini aku sendiri tidak tahu
memfailkan permohonan cerai awal bulan ini selepas tidak lagi tinggal bersama sejak mendakwa diceraikan .
dia orang tidak marah ke
saya hendak ucap terima kasih sebab
hati sendiri pula yang sakit .
dia akan cuba sedaya upaya untuk menjadi seorang isteri yang baik
dia mencuba untuk melepaskan diri
ke mana pula dia ini
untuk membalas kata-kata bakal adik iparnya itu
ia juga perlu mengambil kira aspek selamatan dan kos yang terpaksa ditanggung para guru untuk pulang ke kampung halaman mereka
dia menoleh ke arah lelaki di sebelahnya
mungkin nampak biasa , tapi sudah kira idea lainlah itu untuk mencuri perhatian , katanya .
gumam ilham sambil menggaru-garu kepalanya yang tidak gatal
ada juga yang mencadangkan supaya diadakan program berkhatan beramai-ramai di musim cuti sekolah yang akan datang
terasa pedih dan berdenyut-denyut
sekali dia tidak mahu menyusahkan hati ayahnya yang baru pulih dari kemurungan itu
satu-satunya anaknya , lebih-lebih lagi anak perempuan tidak berkahwin lagi .
pantas dia menoleh ke arah muka pintu untuk melihat si gerangan yang bertandang ke rumah
kakinya melangkah laju menuju ke arah suara yang didengarinya tadi
berkata amaran itu tidak memberi peluang kepada orang ramai untuk membuat keputusan sama ada merokok atau tidak .
bukannya dia tidak tahu ramai lelaki di luar sana yang mempunyai perasaan yang sama seperti dirinya
kerusi di meja yang bertentangan dengan tempat duduknya sendiri
harap awak jawab dengan hati yang tulus ya ?
tinggal lebih kurang sebulan aje lagi .
baiklah kalau macam itu aku hendak engkau bawa kami ke sana sebaik saja engkau balik dari sana
dimasukkan ke dalam mangkuk lalu dibawa ke meja makan .
kalau kamu bimbang sangat sebab tidak ada lesen biar pak seman ikut sekali ujar pak seman
guru-guru yang mengajar di sini sudah pun mencukupi .
takut dengan apa yang bakal dia lakukan kepada muno sekiranya akalnya tewas kepada rasa marah itu
neraka dunia yang ditakuti sudah bermula kerana penyeksaan ini bakal terus berlanjutan selagi mereka tidak kembali semula ke bumi
dalam masa yang sama dia gembira apabila mengetahui adam sebenarnya juga mempunyai perasaan yang sama sepertinya
air mata bercucuran mengenangkan betapa banyak dosa yang telah berlaku selama ini
Hainanese Pork Chop, Yee Bwa and Bak Chor Mee
aku tahu lelaki itu memang cukup baik
dia sudah biasa dengan semua itu
dia tidak mahu orang ramai yang berkumpul di situ menyedari kehadiran mereka di taman itu
kaki aku ini sudah tidak larat hendak jalan la
dia bingkas bangun dan duduk di atas sofa
lain kali jangan buat macam itu lagi
dia sedikit terkejut dengan apa yang dilihatnya
saya tahu saya lebih layak , ayahanda !
ada apa tuan muda kejar saya ini ?
kepala sambil menghulurkan tangan hendak bersalam dengannya
mereka bernasib baik kerana masih banyak lagi meja yang kosong
aku mengangguk lalu membenarkan dia masuk ke dalam bilik
ilham memerhatikan bangunan yang tersergam indah di hadapannya dengan seribu tanda tanya di benak
kau jangan hendak mengada-ngada
dia menarik nafas dalam-dalam dan menghembuskannya dengan perlahan
terima kasih semua kerana sudi hadir ke majlis amal syarikat kami suara farid tiba-tiba
perlahan-lahan dia berpaling ke arah tingkap di ruang tamu itu
berjanji untuk mengangkat tuan jaafar dan isteri sebagai ibu dan ayahnya
terima kasih kerana sudi membaca karya yang tidak seberapa ini
namun , keberaniannya tergugat lantaran kerusi di hadapannya berputar-putar perlahan dengan sendirinya .
tidak ada satu pun yang kurang
air mata mula mengalir dari tubir matanya
hendak kena hantar baju akad nikah dan baju pengantin ini sebelum balik ke k l
menaiki anak tangga menuju ke tingkat atas
lagipun engkau hendak nyanyi lagu apa
CCL, IPBT, and UOB.
ujar adam sambil tersenyum riang
Liu Weimi, Heinrich Ludwig, Emil Wering and Ng Eng Kee
Leonard Montauk-Herrod, Tracy Pang and Pang Teck Jun.
aku jawab dengan senyuman sambil mata menjeling ke arah dua buah kereta mewah yang cantik terletak di halaman
Secret recipe, Umbrose and Whisper.
barangkali lidahnya telah putus dek malu kerana tiada sepatah pun perkataan yang terkeluar dari mulutnya yang sedikit ternganga itu
dibiarkan abang menaiki anak tangga itu terlebih dahulu .
satu rasa tidak pernah dia lalui walaupun ketika dia bersama dengan cinta pertama dulu
OWL
syed shahrul masih belum puas dengan jawapan yang diberikan oleh asyikin
dia melabuhkan punggung di sebelah lelaki itu
aku tidak tahu hendak cakap apa lagi
terima kasih banyak-banyak , ucap encik shahrul , sungguh menghargai .
membuka pintu kereta sebelum mengatur langkah
dia tersenyum sendiri masih ada masa untuk bertanya
abang bukanlah suami yang baik balas datuk hashim dengan perasaan bersalah
Losseryl Amarolphine-Medicated Nail Lacquer, Xenokil or Listerd Capsules, and Ketotiphen Syrup.
menghadiahkan senyuman manis kepada kami
Where can I find the best roti jhan?
masing-masing sudah besar panjang
bukan mudah untuk mengusir rasa takut dan cemas yang menyerang serentak dalam satu masa
tamat tempoh masa pertama
tanya pemandu teksi itu
selagi tidak dapat selagi itu akan kerja keras sampai dapat .
I'm meeting Luana at Xiang Chou Keong Temple first.
sempat dia mengerling jam di dinding
soalnya sengaja mahu menyakitkan hati encik tunangnya itu
apa yang berlaku sebentar tadi
nora yang mendengar ketawa sehingga berair matanya
stadium menjadi sedikit kucar-kacir dengan suara dan jeritan para penyokong .
lewat petang itu mereka berdua berjalan kaki menuju ke sungai yang terletak tidak jauh dari rumah agam tersebut
lapangan terbang antarabangsa kuala lumpur
Please tell me how to cook rice noodles.
tak apalah kalau macam itu
I am meeting Teddy at Bukit Timah Nature Reserve first.
tanpa dia sedari air matanya mengalir membasahi pipinya
perlahan-lahan aku buka mata
tapi kalau yang betul-betul tinggal di sini
dan merayu supaya tidak ke balai polis dan buat apa-apa laporan .
kemudian terus dia masuk ke dalam kereta
dalam diam dia menyumpah dirinya sendiri kerana secara tidak sengaja menarik perhatian abangnya itu
lebih-lebih lagi inilah kali pertama dia merasakan hatinya benar-benar menyayangi insan bernama lelaki itu
aku rasa si penjual kek itu bekas bini jantan pengecut itu kut bukan
Number sequence is T35291670 and date of birth is 10 April 2002.
tapi tanpa sedar dia sudah mara setapak demi setapak menghampiri rak buku itu
dah lama sudah masa berlalu .
kali ini lelaki itu memandang tepat ke arah bebola mata hannah lalu memeluk tubuh
langkah dibawa keluar dari bilik menuju ke ruang tamu
baru saja aku ingin membuka mulut adik sudah pun bersuara tanda tidak berpuas hati
kalau boleh dia tidak mahu membuang masa lagi
dia memang tidak suka dengan tindakan lelaki itu
kemudian dia berlalu ke bilik air untuk membersihkan diri
bila kita sudah kahwin nanti engkau kena dengar cakap aku juga bukan
mungkin juga dia terlampau banyak masa lapang dan tidak tahu apa yang patut dibuatnya sekarang
perlahan dengan hati yang berdebar-debar
hana hanya menganggukkan kepala sambil cuba meredakan tangisan yang tidak ubah seperti budak kecil
mesti tertusuk badan seseorang sebelum ia jatuh ke lantai .
wanita tersebut sedang menonton berita langsung mengenai perbicaraan kes pembunuhan kejam dan misteri yang baru terjadi dua bulan lepas
saya tidak tahu hendak cakap macam mana
tak ada apa apa lah
begitu banyak persoalan yang bermain di benaknya
kau ini memang menyusahkan aku bukan
bahunya terhenjut-henjut menahan sebak
dia memandang tepat wajah lelaki itu
setelah siap semua aku naik ke atas rumah dan masuk ke dalam bilik
tidak sangka pula dia boleh terlelap tidak berapa lama selepas dia merebahkan dirinya di atas katil
untuk membawa laki itu pergi
beritahu mamat , esok ambil saya di rumah .
dia benar-benar tidak dapat menerima kenyataan jika satu-satunya anak saudaranya itu kini terlantar di hospital
tanpa berlengah dia terus masuk ke dalam lubang itu
sedang leka mengetik butang kamera johan terlihat tiga orang lelaki berada dalam situasi yang mencurigakan di hujung taman
akhirnya dia sampai ke rumah surya
wanita itu juga mengelap peluh yang membasahi tepi pipinya .
sekali gus membuktikan kematangan berpolitik di negeri ini .
ayah dan emaknya sedang bersiap-siap hendak menunaikan solat subuh
sudahnya dia hanya berada di dalam bilik mesyuarat selama lima belas minit sahaja
rasa malas pula hendak ke sana
dengan rasa puas hati yang amat sangat
aku melihat jam di dinding
Marine Fisheries Research Department, Holy Trees Free, Bahala Subramaniam Temple and Hostel 65
tidak sampai lima minit makanan yang mereka pesan telah terhidang di atas meja
kini , hanya tinggal dia bersama dua orang pembantu rumahnya .
dalam erti kata lain aku sebenarnya tidak tahu mahu cakap apa
seorang buruh binaan maut
dia mula rasa tidak sedap hati
kepala sambil jarinya bermain di bawah dagu .
tiada satu pun daripada lima tentera alam bunian itu berkata atau berbuat apa
Jalan Lepas, Apex Daycare Centre and Canberra Drive.
dia tidak sanggup melihat keadaan abangnya itu
senyuman sinis terukir di bibirnya
mereka terlalu asik dengan dunia mereka sendiri hingga tidak sedar hanya beberapa pelajar sahaja yang tinggal di pantai itu
pemuda itu terus memancing di situ seolah-olah tidak ada apa-apa pun yang berlaku
warna beg tangan itu agak sedondon dengan warna baju kurung dan kasut yang dipakainya
mereka tersenyum sambil mengangguk-anggukkan kepala .
berkerut kening datuk hashim kerana kurang faham dengan apa yang dikatakan oleh gadis itu
dia bingkas bangun dari tempat duduk dan mula membebel panjang lebar
dia kini sedang melutut ke hadapanku dan tangannya memegang tanganku erat
sehingga kini parutnya masih ada
perlahan saja dia keluar menyusuri kaki lima dengan perasaan yang kurang selesa
amar membuka pintu tempat duduk penumpang dan menolak tubuhku masuk ke dalam perut kereta
semalam dia tidak menjamah apa-apa pun kerana sampai sahaja di rumah dia terus masuk bilik
apatah lagi mahu menolong orang yang tidak dikenali
cuma dia tidak pernah ada masalah dengan gadis yang bernama rosa itu sebelum ini
aku terkebil-kebil memandang dia
aku buat-buat tidak tahu
dia menarik nafas dalam dan melepaskan perlahan
biar aku bunuh engkau
nasib baik saya tergerak hati hendak pergi jenguk dia
aku tidak kenal engkau bagaimana engkau tahu nama aku hah gertak asad pula kepada lelaki itu
Baked cheese tart, lingwu and abgojong.
dia juga tidak menyangka yang dia akan bertindak seperti itu
cita ini akan terbahagi kepada tiga bahagian yang berturutan dan punya kaitan di antara semua lain
Is Obimin popular in Singapore?
rasa malu menyusup masuk ke ruang hatinya saat membaca apa yang sudah ditulis oleh tangannya sendiri
mariah hanya menarik muka tidak puas hati malah mahu menjawab soalan tersebut
akhir kata aku harap engkau akan dapat hidup lebih bahagia lepas ini
mayat mangsa dihantar ke hospital parit buntar untuk bedah siasat dan dituntut keluarga mangsa pagi ini katanya di sini semalam
Do you know how to cook lemak siput?
kini dia sudah boleh menarik nafas lega kerana lelaki itu sentiasa ada di depan matanya
ihsan lelaki yang dicintainya selama tujuh tahun kini telah menjadi milik wanita lain
dia sudah berjanji untuk menebus segala kesalahan yang dilakukan kepada anaknya itu dan ini merupakan langkah yang pertama
itu tidak datang aje teruk engkau aku kerjakan
dia tidak menyangka yang gadis itu akhirnya tersejuk untuk bertemu dengan setelah beberapa kali dia memujuk
sebenarnya dia pun tidak tahu bila dia akan kembali semula ke sini
dia masuk ke dalam bilik itu
dia melabuhkan duduk di atas kerusi yang berada tidak jauh dari dia berdiri
kalau tidak ada angin masakan pokok boleh bergoyang
tanpa menunggu lama dia dan tan sri khalid beredar dari situ
ajak hana yang gembira
tiga hal yang perlu diperhatikan dalam upaya pencegahan tindak pidana korupsi jajaran pemerintah aceh .
entah kenapa dia rasa nik arif begitu bermakna dalam hidupnya
sedang mengenal pasti identiti suspek termasuk meneliti rakaman kamera litar tertutup .
abangnya sedang berdiri di pintu bilik dengan telefon bimbit di tangannya
bukan senang hendak dapat peluang macam ini
dia masih tidak dapat menerima kenyataan bahawa abangnya kini mengidap tumor otak tahap kedua
rakan-rakannya yang lain turut melakukan perkara yang sama
pelbagai persoalan timbul di benak hati
dia memandang ke arah cermin yang tergantung di ruang tamu
aku sudah telefon tok ajak tadi dan dia setuju hendak tolong aku .
dia merenung wajah gadis itu
malas hendak ambil tahu soal itu .
I am particular about my garden Shogunoth.
entah kenapa pencapaian akademiknya semakin lama semakin merosot sejak kebelakangan ini
apa sebenarnya yang buat engkau sanggup buat keputusan macam ni
selepas itu mereka pun meneruskan ah menikmati makanan tengah hari yang sederhana itu dengan penuh keceriaan
dia masih kurang mengerti dengan apa yang sudah dia dengar dari tiga lelaki itu
bukan dia tidak masak dengan perangai jejaka di hadapannya itu .
dia menutup pintu kereta dan keluar dari kereta
tiba-tiba muncul di hadapannya
dia bangun lalu keluar dari bilik wad tersebut
mempunyai kepakaran dalam bidang masing-masing
Which bus should I take to Tongtian Kung Temple?
I would like to visit Bujumbura.
ketika itu tan sri khalid baru turun dari tingkat atas
apa lagi yang boleh dilakukan jika ibunya sendiri sudah tidak mempercayai dirinya
terus dia baring di atas katil dan tidak sedar bila dia terlelap
dia tidak tahu apa yang dia buat ini betul atau pun tidak
31st August 1945, 2.37pm, 38 seconds.
hatinya makin hebat bertanya dan dikeluarkan surat di dalamnya .
lagipun dia bukan jenis manusia yang suka mencari gaduh dengan orang lain
tiga mengalami kecederaan termasuk kemungkinan patah tulang dan semua dibawa ke hospital untuk pemerhatian menurut suatu kenyataan polis pagi ini
jangan terburu-buru buat keputusan
ibunya berada betul-betul di kerusi yang terletak di hadapan dewan
berapa minit kemudian sedang dia berjalan ke arah pondok itu tiba-tiba dia terdengar bunyi hon kereta
amran berkata ketiga-tiga mayat dibawa ke jeti mersing sebelum dihantar ke hospital mersing untuk bedah siasat .
pekik ehsan sebelum menghumbankan tubuh isterinya itu ke lantai .
aku sukar menafsirkan maksud di sebalik senyumannya .
dia mencari sesuatu di celah-celah fail yang tersusun rapi
mereka masuk ke dalam rumah
dia meminta diri untuk pulang
aku tidak dapat menerima penghinaan seperti itu
kalau naik angin orang tua itu baru tahu langit itu tinggi atau rendah
kalau mak tidak bagi , tidak apalah .
dia bingkas bangun lalu menuju ke biliknya
hanya firdaus yang aku rasa boleh beri aku kuatan untuk berdepan dengan semua itu
adakah dia sudah bersedia untuk mengharungi hakikat itu
matanya liar memandang ke kiri dan kanan
fatimah sedikit mengundur memberikan ruang supaya pintu boleh terbuka luas .
kalau melawan , melawan , melawan , tidak jadi juga .
kali ini lebih kuat dari tadi
perlahan dia mengintai di jendela untuk melihat siapa yang berada di luar rumah
penutupan itu bagi membolehkan penyelenggaraan sistem terowong lebuh raya itu dilakukan .
tanpa lengah dia melangkah masuk ke dalam rumah
aku bangun dan terus berlari masuk ke dalam bilik
dia terus bangun dan masuk ke dalam bilik tetamu
tanya din korok sambil memuncungkan bibir ke arah seorang lelaki yang membawa arya dan rakan-rakannya
saya minta maaf saya tidak mampu jadi menantu yang terbaik untuk mak
mak uda telah meminta tolong rakan-rakannya tetapi semuanya begitu angkuh dengan nikmat dunia .
setelah berbual lebih lanjut mereka pun tiba untuk berangkat pulang .
tan sri dan puan sri juga perasaan akan tingkah laku anak teruna mereka itu
masuk ke dalam kedai tanpa di ketahui oleh mereka berdua
dia dapat merasakan ada sesuatu yang mula bergenang di kelopak matanya saat ini
dia bangun dari tempat duduknya dan keluar dari kafe
kau memang sengaja hendak cari pasal dengan aku bukan
tak sangka ada orang yang ambil berat pasal aku di sini
Veta Mix, Nutri-Soy and Taka Jewelry.
tak ada kena mengena pun dengan engkau
dengan malas aku bangun dan melangkah ke arah bilik itu
cuma dia tidak mempunyai bukti yang kukuh untuk menangkapnya
lantas dia menoleh ke belakang
dengan pantas dia bangun dari duduk tatkala wajah farid menyapa mata
matanya yang merah menyala itu semakin lama semakin malap cahayanya
aku menggosok mataku yang masih rasa berat .
dia tidak tahu apa lagi yang harus dikatakan pada rakannya itu selain ucapan terima kasih
pasti ada sahaja perkara yang ingin dikongsi antara satu sama lain
tanpa sedar air mata menitis perlahan membasahi pipi mulut gadis itu
biasa dimakan ketika makan malam .
dan duduk di atas katil sambil memegang perut yang semakin terasa sakit
jika tidak sudah tentu nyawanya melayang .
alhamdulillah , aku berasa tenang sepanjang berlindung di tempat ini .
dia menghempaskan punggungnya di banir sepohon pokok yang rendang
tapi tidak sangka kali ini sampai ke malam baru sampai ke asrama
puan anom menerangkan apa yang dia patut lakukan setiap hari
dengan segera dia membuka dompet tersebut untuk melihat isi kandungannya
sambung farid berserta senyuman di bibir
adakah esok atau lusa kami akan bertemu lagi ?
ni mesti ada apa-apa yang berlaku
dia telah menceritakan apa yang berlaku kepada inspektor david
dia tidak ada pilihan kecuali melangkah masuk ke dalam kereta
hartini cuba berlagak tenang walaupun hakikatnya hanya tuhan yang tahu betapa takutnya dia saat ini
dia benar-benar menyesal atas apa yang berlaku
dia meletakkan dulang tersebut di atas meja kecil yang berada di situ
tidak berapa lama kawasan rumah itu telah dipenuhi oleh orang ramai yang hendak mengetahui apa yang telah berlaku
6 9 4 4 8 0 9 1 5 6
dia menarik telefon bimbit lelaki itu
selama ini pun dia tidak pernah ambil hati dengan apa yang telah terjadi
lelaki yang duduk di sofa langsung tidak dipandangnya
tetapi dia tidak boleh menerima hakikat yang kemesraan di antara mereka berdua yang mula terjalin
jadi dia tidak mahu pisang berbuah dua kali
namun senyumannya menghilang sebaik melihat gadis itu tergelincir lalu terjatuh di tepi jalan
dia tidak faham dengan apa yang dikatakan wanita tersebut
kami didatangi oleh seorang lelaki di lobi pejabat .
mereka terus masuk ke dalam restoran dan mencari tempat duduk di bahagian tepi dinding
memang aku tidak punya teman lelaki ketika ini dan aku malas untuk memikirkan soalan itu
999
ada sesuatu yang tersirat di sebalik senyuman itu
kataku memandang ke arahnya
alangkah rindunya dia kepada gadis itu
kak fidah menapak masuk ke dalam bilik guru besar muda itu
balutan tangannya dibuka menandakan tangannya yang patah telah pun sembuh .
air matanya mengalir tanpa henti
I'm meeting Sudhi at Bhoogia Junction first.
salah seorang pegawai bertugas di pameran itu
mereka bertiga kemudian melabuh punggung pada kerusi di meja yang terletak di kaki lima restoran
cepat-cepat dia mengesat matanya
lelaki itu tersenyum menampakkan lesung pipit di kedua belah pipinya
bagi sejuk baran you itu .
dia memandang abangnya yang kelihatan begitu ralit menonton cerita yang sedang ditayangkan di kaca televisyen
ada sesuatu yang tidak kena
dia sendiri tidak tahu apa yang harus dikatakan
dia terus mendaki anak tangga untuk ke biliknya
tersekat-sekat percakapan gadis itu
tidak lama kemudian beberapa orang pegawai memasuki bilik mesyuarat untuk memulakan mesyuarat pada pagi ini
bangun , pergilah mandi dulu .
aku secepat itu dapat mengesan bentuk berita yang bakal disampaikan .
berdasarkan nombor yang tertera di skrin dia memang tidak kenal dengan si pemanggil itu
dia sebenar tidak tahu sangat tentang kisah lama keluarga mereka itu
walau kemewahan dan kekayaan meliputi kehidupannya .
dan aku melangkah masuk ke bilik air untuk mandi
dia masih tercegat di situ
baru sahaja hendak melelapkan mata sudah ada yang mengganggu
dia baru sahaja melihat teman lelakinya bermain kayu tiga di belakang
kerusi di meja makan ditarik lalu dia melabuhkan punggung di atas kerusi itu
tiada sepatah pun perkataan yang keluar dari mulutnya
tika itu tiada apa yang ku pinta melainkan pointer yang bagus sebagai tiket untuk aku memasuki universiti nanti
hari berganti hari minggu berganti minggu bulan berganti bulan
loceng pintu ditekan berkali-kali
suatu hari ketika aku sedang tidur aku dikejutkan oleh satu suara seorang yang sedang menjerit
sengaja pura-pura tidak faham
dia keluar dari bilik itu
aku menuju ke arah tok adi dan nek wan yang berada di dapur
ku jalan perlahan ke arahnya sikit pun tidak perasan
dia yang maha mengetahui jodoh siapa untuk siapa .
kita sudah sampai kata datuk hashim sambil membuka pintu kereta
hanya mampu berdoa agar semuanya akan kembali seperti biasa tidak lama lagi
hatinya berkira-kira untuk bercerita
dipandang wajah wanita di hadapan ini sambil tersenyum
ada hal apa engkau dengan aku
dimasukkan barang-barang berkenaan ke dalam beg kertas .
ucap kudin lantas bangun dari situ dengan tawa yang masih bersisa
sebab itu juga dia memberi alasan belum sedia dengan harapan dia akan melupakan hasratnya yang mencari orang lain
sepanjang berada di dalam kelas aku tidak dapat menumpukan sepenuh perhatian terhadap pembelajaran pada hari ini
sungguh dia tidak percaya dengan apa yang dilihatnya tadi
orang yang kurang baik sikapnya lama lama-kelamaan kita juga akan terpengaruh sama
beg sandang di atas meja solek dicapai lalu dia segera keluar dari bilik
masa itu barulah tahu langit itu tinggi ke rendah
mereka begitu gembira sekali kerana ada tetamu yang datang khas untuk berjumpa dengan mereka
aku melepaskan sebuah keluhan lega .
aku tidak tahu apa yang harus aku buat
sekarang dia terus mencari makna tersurat dan tersirat di balik persamaan tersebut
mahu meluruskan urat-urat pinggang
usai solat subuh berjemaah aku pening kepala
hendak keluar dari tempat parkir .
penternak dan nelayan serta mencari jalan untuk mengatasinya katanya kepada pemberita selepas menghadiri perhimpunan bulanan kementerian di sini hari ini
sekarang baru engkau tahu langit tu tinggi atau rendah
aku pula menahan tawa
dia cuba untuk bertenang namun akhirnya dia kalah dengan air mata
dan pastinya ucapan itu membuatkan aku terasa berkejut dan terharu pada masa yang sama
legenda bola sepak negara
di dalam hati dia bersuara
aku menjadi makin serba salah atas apa yang telah berlaku
tapi sudahnya hubungan mereka putus di tengah jalan
dia benar-benar terasa kehilangan
atau engkau hendak rasa penampar aku sekali lagi
itu berlegar-legar dalam fikirannya
dia tidak pernah berniat untuk menyakitkan hati gadis itu
sudah lama dia tidak melihat kelibat lelaki itu
saya boleh jumpa dia tidak
dia terus bangun dan berlalu menuju ke bilik di tingkat atas
terletak di rak buku itu .
kain pelikat yang dipakainya ditanggalkan dan digantikan dengan tuala yang agak kusam
puntung terkelip mata mencari jawapan kata yang sebenar .
sebab itu ramai orang suka dia
aku berlari ke arah bukit yang ada di depanku ku panjat bukit itu dengan seluruh tenaga yang ada
berdua duduk menunggu giliran untuk dipanggil masuk ke dalam bilik yang temu duga
dan dipeluk erat lengan suaminya itu
bos kalau tidak ada apa-apa lagi saya minta diri dulu
jawab aku sambil memegang basikal dan berjalan menuju ke arah pintu pagar sekolah
dari semalam sampai ke subuh tadi .
selepas masing-masing membuat pesanan pelayan restoran yang berketurunan india beredar dari situ
Half past two in the afternoon.
aku diserang rasa tidak enak dengan apa yang berlaku
eh engkau pindah k l ini nenek tinggal sorang la kat kampung
dihasilkan daripada kain kapas jepun yang berkualiti .
baru dia terfikir untuk melarikan diri daripada bangunan ini
kalau diukur suhunya pasti ada yang mencair atau rentung .
seakan-akan memahami apa yang bermain di fikiran anak lelakinya itu
pantas dia bangun dan menuju ke bilik untuk mandi
aku bangun dari tidur
air mata lelakinya jatuh satu persatu
aku bangun dari sofa
macam ada seseorang yang ubah jalan itu .
sebaik melangkah masuk ke dalam bank .
dalam beberapa saat saja dia sudah terlena
sesekali dia terbatuk-batuk kecil
kalau ummi tahu dia putus asa pasti ummi akan jadi tidak bahagia di sana
macam sudah tidak ada perempuan lain dalam dunia ini yang engkau boleh jadikan kekasih atau isteri engkau
ketika kami berjalan menuju ke kereta aku perhatikan e ibu asyik memandang aku dengan pandangan tajam
hairan , bukankah jendela itu sudah tertutup kemas .
aku cuba untuk bangun namun masih tidak berdaya
ketika mak mah selesai mengemas dapur tiba-tiba dia terdengar suara seseorang memberi salam dari luar
dia memandang aku dengan renungan yang agak lucu mungkin dia fikir yang aku memang hendak dia belanja aku
terima kasih sebab hantar saya balik
petronas dan tempat tumpuan orang ramai seperti jalan tunku abdul rahman .
dari raut wajahnya jelas menunjukkan dia merasa berat untuk memberitahu sesuatu
dia bangun dari duduk lalu keluar dari bilik
saya putra bekerja baru di sini ujar putra sambil menghulurkan tangan kepada pak abu
dia mengeluh perlahan sebelum melangkah semula turun ke tingkat bawah
atlit pelapis olahraga kebangsaan
dia ambil keputusan untuk tidur di bilik rahsia yang dia jumpa tempoh hari
dia memandang tepat ke arah gadis itu
pengerusi barisan nasional kedah
mereka bersiap-siap memakai baju raya untuk ke masjid untuk menunaikan solat sunat hari raya aidilfitri
SIA Building, Harbourville Hotel and Pearl Bank
Leon Pereira, Lee Kintat, and Giam Tong Do.
dia benar-benar kecewa dengan jalan yang pilih ibunya itu
Gu Chuan, Shamin Solomon, and Un Jin Te.
apa kes pula kali ini engkau bertekak dengan dia ?
semua itu sebagai langkah berjaga-jaga setelah apa yang berlaku awal pagi tadi
dia berdiri sudut bilik sambil memandang suaminya begitu asyik membaca buku
akhirnya dia bersuara dalam tawa yang dibuat-buat .
rempuhan itu mengakibatkan mangsa meninggal dunia di tempat kejadian dan mayat kemudian dihantar ke hospital kota tinggi untuk dibedah siasat
lima minit berlalu tiada seorang pun yang keluar dari kereta perut itu
setelah mengucapkan selamat tinggal kepada dua gadis manis di hadapannya dia bangun dan melangkah pergi
dia menoleh memandang telefon bimbit terletak di atas meja bersebelahan dengan katilnya
bersedia untuk melangkah ke muka pintu
selama ini pun dia tidak pernah ambil hati dengan apa yang telah terjadi
tidak berapa lama selepas itu masuk seorang guru wanita untuk memulakan sesi pembelajaran pada hari itu
berjanji akan menjadi raja di dalam hatinya suatu hari nanti
sikap anak kawan baiknya itu
belum sempat dia menghabiskan kata-katanya pantas aku turun dari katil dan berbaring di sisinya
Can you recommend me a restaurant near the line at Tanjong Roo?
nadim jadi tidak tentu arah
How do I get to Singapore Centre for Chinese Language?
dia memandang ke arah langit yang terbentang luas
dia mencapai telefon bimbit di atas katil lalu menjawab panggilan
dia tidak boleh menerima hakikat yang dia telah jatuh .
mak jah menangis dalam hati
aku tidak kenal pun siapa dia
salah seorang daripada fasilitator telah memberi salam kepada semua pelajar baru yang berada dalam dewan kaunselor tersebut
terus dia berjalan untuk masuk semula ke dalam bangunan sambil menggaru kepala yang tidak gatal
dia tahu sangat apa yang berlaku dalam keluarga itu
dia mahu memeluk tubuh itu dan menghabiskan masa-masa dalam hidupnya bersama-sama dengan gadis itu
dia benar-benar tidak faham
terima kasih kerana bersabar dengan saya balasnya dengan senyuman
saya khawatir di beberapa negara angka kemiskinan akan bertambah , katanya .
lagipun sekarang ni mak cik yang jaga dia pelawa mak zainab dengan nada yang lembut
saya tidak tahu apa yang patut saya buat sekarang
pintu bilik dibuka dari dalam
namun entah mengapa dia juga teringat akan lelaki yang telah meninggalkan kakaknya itu
begitu juga dengan beberapa orang awam yang mula berlari anak dan mengelakkan diri daripada basah
dia tahu anaknya itu hanya mencipta alasan
menahan diri daripada berbuat demikian
dia masuk ke dalam bilik itu
I trust Vicky.
dia hanya mampu menggelengkan kepalanya
awak tidak sudi keluar dengan saya ke ?
dia bingkas bangun lalu menuju ke bilik
aku sudah dapat mengagak soalan apa yang akan ditanya oleh ayah
kedengaran suara seseorang memberi salam dari arah belakang
By using names such as Teochuan Bee, Anthony Miller and Manasa Meier, we hope to capture some of the common names.
tak lama kemudian dia meraup muka sambil mengucup syukur dalam hati
aku memakai semula cermin mata hitam sebelum melangkah masuk ke tempat duduk pemandu dan memecut pergi
aku memandang ke arah anak muda yang muncul entah dari mana
kalau ke sini memang tidak sah kalau aku tidak singgah ke kedai ini
tujuan penubuhannya ialah membantu bangsa melayu .
aku mencapai beg dompet dalam beg tangan sebelum beredar tanpa sepatah bicara
sekejap dia rasa o k namun tidak lama selepas itu dia rasa tidak sedap hati pula
aku pun tidak tahu hendak cakap apa
dia menarik selimut sehingga menutupi seluruh tubuhnya
jika tidak kerana perutnya berkeroncong minta diisi pastinya dia masih lagi enak dibuai mimpi
Do you know where is Wu-Mong-Chiu Road?
puan hasnah mencelah lagi lalu menghabiskan sisa-sisa makanannya yang masih berbaki lagi di pinggannya itu
dia duduk di meja makan
masing-masing melabuhkan punggung di lantai pasir di pinggir pantai itu
mungkin selama ini dia langsung tidak ada di dalam hatiku .
lampu kecil yang dililitkan di topi kep dipasang sebagai penyuluh .
bagai basikal lumba , tempat duduk halus mudah untuk mengayuh .
jika dibiarkan matahari tegak atas kepala pun belum tentu mereka akan bangun dari tidur
sungguh tidak tahu apa yang perlu aku lakukan bila dalam keadaan begini
tanpa memberi salam dia terus merempuh masuk ke bilik guru besar untuk berjumpa dengan anak perempuannya
meletakkan alasan kelemahan parti kerana agenda peribadi sesuatu yang tidak wajar dilakukan , jelasnya .
What is the cheapest way to Newton's Circus?
aku mahu segera beredar dari situ dan pulang ke rumah
tapi sepasang matanya itu langsung tidak berkelip memerhatikan dewi .
melangkah masuk ke dalam kereta
abang tidak balik rumah dan abang balik lewat macam ini
ikutkan hatinya yang sedang marah mahu sahaja dia beredar dari situ
dia mula mencumbu ke sana dan ke mari
melihat ke arah beberapa pelajar yang masuk ke bilik bacaan
saling mengenali antara satu sama lain
perdagangan atau apa saja yang berkaitan dengan dunia perniagaan .
agaknya macam ini perasaan adam bila aku merajuk .
air mata semakin laju mengalir di pipinya
tidak berani untuk bertentang mata dengan ibunya
dia menapak ke arah pemuda itu lalu mengambil tempat duduk bersebelahan dengannya
tutur taufik tidak berapa lama kemudian .
dia terus masuk ke dalam perut teksi
dia kemudian beredar dari situ
minta maaf banyak-banyak
kalau tidak , buruk sajalah baju itu di dalam almari .
ibu sudah lama tinggal di sini kata anak kecil yang tidak ah aku ketahui namanya itu
dia berharap , semuanya akan selamat .
dia teragak untuk melihat
dia masih tidak puas hati
jauh di sudut hatinya dia menyalahkan dirinya atas segala apa yang telah terjadi
lagi pun aku kena sabit rumput petang ini .
niatnya cuma ingin memahami apa yang berlaku di sekelilingnya agar dia dapat meramal perkembangan isu semasa di sekelilingnya
dari tingkap itu dia dapat melihat seorang perempuan yang sedang duduk di atas sebuah kerusi malas
aku pun melangkah masuk ke dalam rumah itu
dia tidak dapat lagi menahan beban perasaan yang selama ini cuba dikawal sebaliknya
entahlah , aku pun baru bangun .
apa yang penting dia dapat melakukan sesuatu yang untuk taufik itu sudah cukup untuk membuat dia bahagia
aku berpaling ke belakang dengan segera
hatinya meronta-ronta ingin tahu
dewan bahasa dan pustaka sebagai persiapan menyambut aidilfitri .
sebak hatinya mengenangkan nasib yang menimpa keluarga mereka
kau memang sudah melampau bukan
selepas itu datang seorang wanita duduk di sebelah
hajat di hati ingin melepaskan lelah tapi lain pula jadinya
tapi awak hendak kena janji , jangan panik .
pagi esok dia akan pulang ke kampung untuk beberapa hari
selesa duduk di rumah ini
senang beberapa minit kemudian kedengaran bumi hon kereta yang masuk ke halaman rumah mereka
terlihat yasmin dan akmal berlari keluar dari dalam menuju ke arah mereka
biarlah dia sahaja yang tahu apa sebabnya mengapa dia tidak gemar orang lain memanggilnya dengan nama itu
dia berasa amat takut untuk berhadapan dengan ibu dan bapanya pada saat ini
kemudian dia terpandang ke arah tangga yang ber menghubungkan ruang tamu dengan dapur
dia langsung tidak sedar bahawa dia telah tertidur di atas meja
mengambil tempat duduk di atas sofa empuk di luar bilik mesyuarat
tok wan gemar berpakaian kurung kedah dan berkain batik .
sebagai anak sulung dialah yang terpaksa menimbul memikul tanggungjawab sebagai ketua keluarga
Number sequence is S1253790D and date of birth is 2nd January 1989.
dia tidak peduli dengan pandangan lelaki itu
dia cuba memandang sekeliling dan mendapati masing-masing sibuk dengan urusan masing-masing di parti berkenaan
tapi kali ini bukan dia seorang sahaja tapi ada seorang pekerja yang berada di situ
aku dapat merasakan sesuatu yang lain dari objek-objek yang aku bawa ke sekolah hari ini
lelaki yang bertubuh sederhana itu merenung ke arah anak muda di hadapannya itu
dia tidak tahu dia perlu kuat untuk menempuhi hidupan yang mendatang bila keadaan sudah berubah
dia sudah tidak mampu menutupnya lagi
Lone loves Kwechup.
tanpa berlengah dia menyeluk ke dalam poket mengeluarkan tiga lagi sampul surat di dalamnya
azman berkata polis sedang meneliti kejadian itu berdasarkan rakaman kamera litar tertutup yang terdapat di premis itu .
dia menghempaskan tubuhnya di atas tilam empuk itu
dengan lafaz bismillah dia membuka pintu dan melangkah masuk
lidahnya kelu untuk berkata-kata
jerit rima dalam hati
siapa pula yang menyampaikan berita tersebut
There is a food court selling Milo dinosaur behind Ressie's house.
setelah selesai mereka berdua turun ke bawah dengan menggunakan lif
dia mencekak pinggang sambil merenung wajah lelaki itu
seri tunjukkan sesuatu seri bergegas ke biliknya dan mengambil keratan akhbar yang disimpan di dalam laci meja belajarnya
dia perlu membuat taufik meluahkan segala yang terpadam di hati hari ini
tak ada apa cuma luka sikit saja balasnya sambil memegang balutan luka di kepala
tidak lama selepas itu dia terus berlari menuju ke arah motor budak itu
sedikit pun dia tidak berasa sensitif yang keadaan yang menimpa keluarganya
terus aku bangun dan capai tuala berwarna merah kepekatan dan melangkah masuk ke bilik air
aku senyum dan mencium pipi umi dengan manja
yang duduk di birai katil
kakak kenapa tanya macam itu
Denise Fletcher, Wong Kin and Irene Ng Pei Hung.
kualiti udara di muar
awak masuk lah dulu
entah kenapa tiba-tiba dia teringatkan pemuda yang bernama azlan itu
mayat wanita itu di hantar ke pusat perubatan universiti malaya untuk bedah siasat .
dia menoleh ke kanan dan ke kiri
tapi dia suka ke ke dengan keadaan itu
satu minggu lebih saya tidak pergi dewan makan sebab tidak sanggup hendak tengok muka awak
kenangan sepanjang bersamanya adalah kenangan yang manis-manis sahaja bagiku .
imam itu rupanya seperti mekanik yang membantu menunda keretanya ke bengkel tadi .
datuk yusuf menggeleng kepala beberapa kali
ilham pantas mengambil begnya yang terletak di atas meja berhampiran lalu mengatur langkah meninggalkan dewan itu
noni ini berbadan tegap dan gemuk .
ketika itu dia mula menjadi dan belajar menguruskan diri sendiri tanpa bantuan orang
jadi engkau jangan ingat yang engkau itu anak bos besar engkau boleh bersenang-lenang di pejabat ini
dia berjalan ke arah lelaki itu
jangan hendak hiperbola kami semua sudah bersetuju
akademi pencegahan rasuah malaysia
dia ingin menangis sepuas-puasnya
memang dia bertepuk sebelah tangan selama ini dan akan terus bertepuk sebelah tangan sampai bila-bila
nampaknya terpaksalah dia makan di situ sahaja
rombongan peminangan itu saling pandang memandang sesama sendiri .
dia hanya mengangguk sambil tersenyum
penunggang bawah bas , betis tercucuk tongkat motor
haris bergegas keluar dari perpustakaan lalu berjalan dengan pantas ke tempat motosikalnya di parkir
dengan langkah yang perlahan dia keluar dari bilik
dian tahu umi sengsara tapi dia tidak boleh hendak buat apa-apa
dia menghalakan mata ke arah pintu bilik
dia tidak suka mendengar perkataan terhutang budi yang keluar daripada mulut kirana
ini semua gara-gara aku tidak boleh melelapkan mata malam tadi kerana fikiranku asyik memikirkan kata-kata pencuri itu
memang biasa dengan suara haji abon .
entah bila hendak sampai aku pun tidak tahu
NRF, Transcom and VJC.
dengan tangan aku menolak tangannya namun apakan daya aku ini perempuan memang tidak boleh melawan la
hanya mentertawakan , tidak perlu lelaki katanya dalam senyum mulus .
dia hanya menundukkan kepalanya ke lantai sambil jari jemarinya bermain-main dengan gelas yang terletak di sisi meja
di sebalik kata-kata itu
riak wajahnya juga tidak menunjukkan sebarang ekspresi namun dapat dilihat juraian air mata membasahi pipinya
dia keluar dari kereta dan menuju ke pintu masuk pejabat
sayang abang hendak cakap sikit kata al hadi apabila sarah mula duduk di meja makan
sambil memandang wajah gadis yang telah dikenali sejak sekolah rendah lagi itu
tidak sampai setengah jam lagi kemudian kelihatan lima enam buah kereta mewah meluncur masuk ke perkarangan masjid
Nicole Drive, Social Development Network and Lorong Tanggam
fikirannya terbang melawati peristiwa sebentar tadi
tidak manis kalau orang pandang
Lee T. Singh Desmond, Haji Namazi, Muhammad Javad and Sri Kumar Nair.
matanya terus memandang ke arah kipas siling yang ligat berpusing
dia berlari anak ke arah gadis itu
malaysia tidak akan berada pada kedudukan hari ini .
perlembagaan undang-undang apabila terpengaruh dengan harta , wang dan pangkat .
walaupun tidak terpaut dari pandangan mata tetapi jauh di sudut hati hanya tuhan yang mengerti
dia bangun dan terus berlalu masuk ke dalam bilik
Terlo is dropping me off at Tukang Innovation Lane.
jam sudah menunjukkan hampir pukul dua petang
dia hanya memerhatikan sahaja gelagat anak bongsunya itu
mula terasa sakit di pinggangnya .
petani akan berusaha untuk mengubah suai cara penyiraman tanaman bagi tujuan penjimatan kegunaan air .
aku yang sudah lama diam ini pun mula naik baran ini .
sebelum motor itu dipecut laju meninggalkan kawasan perumahan mereka .
dalam masa yang sama sempat dia melihat keadaan di sekitar bilik yang penuh dengan darah
bangga kerana dilahirkan dalam golongan yang berpendidikan tinggi .
kahwin dengan mak tiri aku ini lah .
apa yang terkandung dalam buku itu biarlah disisip kemas sebagai rahsia antara dia dan dua orang abangnya
aku pura-pura tidak melihatnya
laungan mak jah telah menghentikan bunyi deburan air kolah .
Yakisoba, Gulab Jamun and Mochi.
terasa jurang di antara mereka terlalu luas kerana hanya orang luar sahaja yang memanggil dengan namanya itu
jauh di lubuk hatinya dia begitu malas hendak menjejakkan kaki ke rumah bapa saudaranya itu
mereka berenam bersembang sambil menikmati kuih dan air kopi yang terhidang di atas meja mesyuarat itu
matanya bulat memandang lelaki pertengahan abad itu yang sedang tersenyum ke arahnya
sudah semalaman dia menunggu airnya yang masih tidak sedarkan diri
makhluk itu merangkak perlahan-lahan ke arah mereka
dia menoleh ke arah lima tentera dari alam bunian yang berdiri di depannya
jatuh di lantai itu berjaya menarik perhatian semua orang yang berada di situ
budak perempuan itu cuba untuk keluar
lama dia merenung wajah gadis itu sebelum melepaskan keluhan berat
aku hanya mengangguk sambil tersenyum
Sundar, Mahadev and Ram Manohar
terdengar suara seseorang yang berdiri depan mereka
dia masih tidak percaya dengan khabar bahagia yang diberikan doktor
namun belum sempat pintu lif tertutup rapat tiba-tiba ada tangan yang mencelah
dia tidak mahu melepaskan sinar harapan itu pergi lagi
dia tidak pernah mengenali lelaki itu
dia tidak mahu ketinggalan untuk menyambut kepulangan insan tersayang
tidak berapa lama kemudian muncul keluar seorang lelaki berumur yang berkopiah putih dan memakai baju melayu
dia bukannya tua sangat tetapi cukup untuk mentafsir setiap renungan orang yang berada di situ
tak tahu apa yang perlu dia buat masa sekarang ini
sagu melaka, getuk-getuk, and sup tulang.
pereka fesyen terkenal sebak menyaksikan foto rakyat pelbagai kaum memberi hormat kepada yang dipertuan agong .
air mata makyung bedah bergenang .
dalam bilik itu semakin menakutkan .
tok bakar bergegas bangun mendapatkan telefon yang berada di atas meja di ruang tamu
soal mikail dengan nada yang serius
satu lagi aku ada tanya engkau ke apa yang engkau hendak buat
otak pun sudah malas hendak berfikir .
wan hendak mandi dan bersolat dulu aku segera menuju ke bilikku yang terletak bersebelahan dengan dapur rumah itu
Mer Limau Place, Jalan Maskuning and Morai Lodge too.
lantas dia turun dari katil dan menuju ke bilik persalinan
dia melabuhkan duduk di kerusi
Carrot cake is very tasty.
sebab abang sayangkan ira
dia membuka fail itu dan baca semua maklumat-maklumat yang terdapat di dalamnya
aku merenung ke luar tingkap tatkala aku melihat dia masuk ke dalam bilik bersama makanan
ada apa apa lagi yang kamu berdua hendak order ke
akhirnya dia mengambil keputusan untuk pulang
pengerusi b n wilayah persekutuan
dia menjeling iman yang sedang lena di atas tilam
yang engkau lepaskan dia kenapa ?
dia masih tidak percaya dengan apa yang didengarinya
matanya tidak lekang memandang ke arah wanita yang berada di hadapannya itu
bukan dia tidak pernah simpati pada gadis itu tapi dia tidak mempunyai pilihan lain lagi
I like He Pan very much.
terus sambil menggayakan dua jarinya ibarat memotong leher ayam
aku terus masuk ke dalam kereta menghidupkan enjin kereta
kenapa dengan mak aku ni
ketika menuruni anak tangga dia terserempak dengan abu yusuf yang sedang dalam perjalanan ke tingkat atas
semua menonton filem seram komedi .
tapi bila mengenang kisah lamanya dia jadi tidak tentu arah
video rakaman kamera litar tertutup itu telah terlebih dahulu ditularkan di media sosial sebelum pihak polis mengumumkan hasil siasatan
dia turut tersenyum melihat gelagat ibu dan ayahnya yang selalu riang .
dia bangun dari duduk lalu melangkah menuju ke pintu bilik
beredar dari situ setelah kelibat kedua-dua gadis itu hilang dari pandangan
pak cik beritahu dia saya tidak hendak tengok dia lagi
aku masih berdiri tegak di tengah-tengah ruang tamu sambil menjinjing dua buah beg plastik di tanganku
berkata polis diraja malaysia dan angkatan tentera malaysia di kawasan keselamatan khas pantai timur sabah sudah bersedia menghadapi sebarang kemungkinan
chana dal, utoro sushi and chaat papri.
kemewahan itu tidak bermakna dia bahagia .
susah kalau ada orang lain yang nampak kita dekat sini
dia masih tidak berpuas hati denganku
mesra dengan orang yang baru dikenalinya
tiada apa yang mustahil dalam dunia ini kata adam
dia seakan tidak percaya dengan apa yang dilihatnya
dia menuruni anak tangga dan menuju ke ruang meja makan
masuk ke dalam bilik mama untuk melihat sama ada dia sudah bangun atau belum
soal si gadis sambil menarik lengan lelaki itu
namun aku tidak pasti akan tuan punya suara itu kerana aku masih dalam keadaan tidak waras ketika itu
tidak ada apa-apa yang berlaku
dia sudah tidur waktu ini
dari hujung rambut sampai ke hujung kaki seorang perempuan itu ada saja yang boleh dijadikan bahan perbualan
tapi jauh di sudut hati hanya tuhan sahaja yang tahu
nasuha menitiskan air mata bila melihat kedua-duanya memeluk dan merangkul tubuh comel itu dengan penuh kasih sayang
datin asyura menjawab salam dalam hati
kedengaran satu suara menjawab soalan tersebut dari arah belakang
aku yang sedang berdiri di bahagian tepi halaman hanya mampu memandang ke arah lelaki itu
kedua-dua belah tangan tanda dia senang hati
orang yang berikan sokongan kepadanya sewaktu dia membuat keputusan untuk menubuhkan yayasan rahsia hati
yang di-pertua dewan negara
How far away is KKH the retail mall from here?
jadi aku teringin hendak masak makanan yang paling sedap dan lain daripada yang lain
masanya sudah tiba untuk mengucap selamat tinggal kepada abu bakar
sambil membelek beberapa rekaan yang ada di situ
sudah tentu am berasa begitu kecewa dengan apa yang berlaku
Joseph Elias, Saktiandi Supat, NT Tuaba
si kaki pancing memandang pemuda seorang lagi sambil tersengih
aku ke dapur dan menjerang air .
namun demikian abang hanya mengangguk perlahan sambil matanya tertumpu ke arah skrin telefon bimbit miliknya
dia tidak mahu menceritakan apa yang telah berlaku pada dirinya siang tadi
aku berpaling semula ke arah lelaki itu
dari bawah ke atas pula beberapa kali .
kemudian dia menoleh ke belakang
bila melihat saja wajah anaknya itu hatinya memberontak ingin memukul dan pernah dia mencekik anaknya itu
tiba-tiba pesawat yang dinaiki bergegar dengan kuat
dia seperti pernah mendengar ungkapan itu tapi di mana ya
mereka bersama-sama menuju ke sebuah meja yang terletak betul-betul di tengah kantin sekolah
mahu tidak mahu rima terpaksa mengangkat muka
tanpa disedari air mata mengalir di pipinya
dia sendiri kurang pasti isinya tapi bila memikirkan tentang hal sofia hatinya mula berubah ceria
Select the fastest way to Tuja home at Pulangi village.
adam suka membelai rambut lembut seperti kain sutera
aku lantas bangun untuk menukar baju
siang malam mak tunggu hendak jumpa man macam ini .
kemudian dia melabuhkan duduk di atas sofa sambil melepaskan nafas kasar
kalau ibu masih ada sudah tentu semua ini tidak akan berlaku
namun dia tidak pernah melampaui batas seperti ini
jangan main-main dengan aku
dia berjalan masuk ke dalam bilik air
kepada orang yang ada di situ untuk dibuang
habis itu engkau ingat aku hendak sangat kahwin dengan orang macam engkau ke
sehingga saat ini dia masih mencuba sebaik mungkin untuk menjernihkan hubungan di antara kedua anaknya itu
badannya di dalam lubang tersebut .
macam mana aku hendak jatuh cinta pada perempuan yang aku tidak pernah jumpa
72,967
441,057
dia meraup wajah sambil melepaskan keluhan berat
ayah ibarat kais pagi makan pagi dan kais petang makan petang
sempat lagi dia menghadiahkan satu lagi jelingan tajam ke arah pasangan kembar itu
mana 'budi bicara' yang sinonim dengan mereka ?
kau jangan macam itu
seperti yang dijangka terdapat segulung peta yang tersimpan kemas di dalam peti kayu itu
setibanya di kelas satu perkara yang amat tidak disangkanya ialah pelajar lelaki tadi turut berada di dalam kelasnya
dia melepaskan nafas lega kerana majlis yang dirancang berjalan dengan lancar
I can't eat all of this sangkyopsal.
dia akhir yang menghilang ke dapur
datuk hashim menarik nafas dalam sebelum melangkah masuk
hari ini boleh pula buat macam tiada apa-apa yang pernah berlaku di antara mereka
kalau dia tahu begitu jadinya , dia tidak akan terjah sebegitu .
Billy bought Medu Vada for Jamie.
semua dia mahu ambil tahu .
kini , haron bagai menjadi satu lagi haiwan dalam sangkar yang terkawal .
aku segera ke bilik air untuk membersihkan diri dan mengambil wuduk untuk menunaikan solat subuh
abang berdua sudah lama kenal ke
dia menghalakan mata ke arah suara yang menegur
Are there food courts or restaurants near public frieze or clinic society?
banyak cantik muka engkau
barang-barang yang digunakan ketika majlis bertandang tiga minggu lepas masih bersepah di setiap sudut ruang tamu
dia cuba mengingati apa yang berlaku sebelum ini
dia berjalan menuju ke arah begnya itu sambil membuka zip mengambil sesuatu di dalam beg tersebut
melamar nur jannah untuk menjadi suri di dalam hidupnya .
tolong untuk pisahkan kami adik-beradik .
matanya mengerling ke arah jam yang tergantung pada dinding
marah mak zainab yang bimbang akan berlakunya perkara yang tidak diingini
biarkan dia tenang dengan ayah dan ibu kamu ujar pak ehsan
tidak tahu apa yang perlu dia lakukan ketika itu
apa lagi yang dia tidak puas hati ?
tombol pintu dipulas perlahan pintu diselak sedikit untuk melihat siapakah gerangan yang mengetuk pintu rumahnya
dia pantas bangun dan menuju ke bilik air
kata adam yang datang dari arah belakang sambil membawa dua cawan air
dia masih teringat lagi senyuman yang terlukis di wajah lelaki itu apabila dia mengakui kesilapannya
mujurlah tidak ada seorang pun pelanggan yang datang ke kedai pada waktu begini
segera aku menuju ke arahnya
mereka berada di situ tergamam
penting yang perlu dilaksanakan sebelum bermulanya upacara akad nikah malam nanti
aku tersentak dan pandanganku jatuh pada susuk tubuh lelaki berkemeja tinggi lampai itu
aku tidak tahu hendak jawab apa
amanah saham nasional berhad
memang dasar kita tidak mahu dijadikan pangkalan untuk sebarang tindakan ke atas negara lain .
berkata kes itu disiasat sebagai mati mengejut dan siasatan masih dijalankan .
dia memandang ke arah lain
hatinya yang tadi cemar dan bimbang kalau apa-apa berlaku pada wanita itu kini bertukar menjadi kesal
ketika dia hendak bangun dia dihalang oleh beberapa orang yang berpakaian seragam berwarna biru gelap
kata-katanya terhenti di situ
kini dia berada di atas katil di dalam sebuah bilik yang tidak diketahui
dia bangun dan melihat arah yang ditunjuk wanita itu
dia terlupa kepada anak kecil itu .
di hatinya tetap tersimpan rasa simpati yang amat .
kami melangkah masuk ke dalam rumah
dia mula berasa ada sesuatu yang tidak kena dengan dirinya selama ini
akhbar di tangannya ditutup pantas dan dia memandang aku yang sedang duduk di meja makan
petang itu dia lihat termenung anak muda itu singgah lagi di taman mawar putih itu
kenapa aku tidak nampak engkau tadi , aku tercari-cari engkau .
biar dia tahu yang leman memang sudah ada di hati dia cuma dia yang tidak perasan
hendak tidak hendak dia akur sahaja
dan kita percaya lebih daripada ini akan bersama-sama dalam himpunan nanti katanya dalam sidang media di pejabat agung pas
gelas yang mengandungi susu segar itu diletakkan di atas meja yang terdapat di tepi katil
cukuplah ibu dan ayahnya derita dan malu atas apa yang telah terjadi
Roasted crispy spring chicken is a must try.
dia tidak berdaya untuk melawan lagi segala perbuatan lelaki itu
dalam diam masih tidak mampu menerima sepenuhnya dengan apa yang sedang berlaku
seluruh tubuhku terasa seram sejuk namun tidak sampai sesaat kemudian kedengaran pintu bilik diketuk dari luar dengan kuat
senyuman meleret sampai ke telinga
mereka sekeluarga mengerjakan solat maghrib dan isyak secara berjemaah
ketika itu barulah dia sedar bahawa segala yang berlaku sebentar tadi hanya sekadar mimpi
lima belas minit kemudian kedua-dua wanita muda itu sudah pun berada di bangunan berdekatan
maafkan papa balas datuk hisham dengan perasaan bersalahh
mata meliar kiri dan kanan mencari kelibat seorang yang dia tidak kenal
kalau betul abang sepupu engkau pukul engkau sampai teruk macam ini engkau ada hak untuk lapor pada polis
tanpa dipaksa setitis demi setitis air matanya mengalir menuruni pipi
dia rasa amat gembira kerana dapat berkongsi perasaan itu bersama dengan suaminya
dia tidak tahu bagaimana untuk mengucapkan rasa terima kasihnya kepada makmal tika
saya berkata tidak , dan ayah kemudian berkata kata hebat dan saya berbangga dengan anda .
semalam apabila topik shahrul bergaduh jadi buah mulut pelajar kampus .
dia berkata dengan raut wajah yang sedih dan muram
suaranya dikuatkan sehingga menarik perhatian orang yang duduk berhampiran mereka bertiga
dia faham apa yang bermain di fikiran ibunya
jemput-jemput pelawa zakaria seraya bangun dan menuju ke ruang makan
maklum dengan perangai anak tunggalnya yang tidak mahu berenggang dengannya
bimbang kalau-kalau ada mata yang melihat mereka berdua berjalan dengan lagak seperti sepasang suami isteri
pandangan terus dihalakan pada fitri yang masih lagi berdiri halaman di hadapan komputer riba
seketika kemudian dia melarikan pandangannya ke arah bendang yang terbentang luas di hadapan
yang dikejar tidak dapat yang digendong berciciran
bagaimanapun kata beliau ada pihak cuba mengelirukan keadaan sebenar apabila d a p menang lebih banyak kerusi pada pilihan raya umum lalu
dia sudah cukup bersyukur kerana sekurang-kurangnya dia tidak pernah bergantung kepada sesiapa untuk kelangsungan hidup
tiba-tiba mukanya merah padam
begitu juga dengan rakan-rakan yang lain
raut wajahnya seperti orang melayu
ikan keli kamu itu menunggu sahaja hendak tengok muka kamu itu getus wanita tua itu tidak senang
saya rasa tidak berani lah kalau prof hendak hantar saya sampai ke depan rumah
abang tidak tahulah apa akan jadi kalau dia tahu tentang hubungan kita ini
kumpulan yang disokong sistem mahkamah membayar lebih untuk mendapat kredit kerana janji mereka tidak boleh dipakai .
matanya memandang dahi aku
kerjanya juga sudah keluar dari biliknya .
dia juga tidak percaya dengan apa yang didengarinya sebentar tadi
sebaik melangkahkan kaki masuk ke dalam rumah terdengar suara orang berbual-bual di ruang tamu
aku mengambil tempat di ruangan belakang kafeteria untuk meletakkan beg yang terisi dengan pakaian itu
berjalan menuju ke arah sofa semula
tanpa menunggu dia beredar dari ruangan itu
dia kelelahan namun dia tetap tidak berputus asa merayu supaya tidak diberhentikan kerja
aku beredar ke bilik air .
dia masih mengheret aku sampai ke depan kelas menuju ke arah pintu hadapan
aku hendak engkau tahu yang aku tidak setuju dengan perkahwinan ini
satu cara untuk memastikan disiplin ini ialah dengan usahawan dibayar gaji bulanan oleh perniagaannya sendiri .
rakan-rakan serumah yang lain membuat hal masing-masing di ruang tamu di rumah sewa itu
aku terus menghayun langkah menuju ke kafeteria tanpa menoleh ke belakang lagi
timbalan pengerusi umno sabah
dia baru pertama kali menjejak kaki ke semenanjung untuk sekali pertama kira-kira dua hari yang lepas
engkau itu pelik sikit aku tengok .
dia mengambil tempat di sebelah kawan baiknya itu
itu yang dapat aku gambar keadaan dalam bilik ini
dia menoleh memandang ke wajah farid sambil menarik lengannya dari pegangan lelaki itu
ada senyuman yang terukir di bibirnya
sedang duduk di atas katil sambil membaca surat khabar
mereka berasal dari keluarga yang susah tapi berjaya mencari peluang pekerjaan yang lebih baik untuk menampung keluarga
ramai juga yang datang ke hotel kita ini kata salah seorang pekerja di kaunter pendaftaran itu
soal jodoh ajal maut hanya engkau yang mempunyai kuasa untuk menentukan semuanya
setibanya dia di rumah sewa anisah anisah sudah terbaring tidak sedarkan diri
dia baru sedar yang dia sendiri belum bersarapan
selama ini dia memang rapat dengan abangnya kerana dia seorang yang mudah diajak berbincang tetapi tetap terbatas juga
terus masuk ke dalam rumah
lepas itu senyap macam itu .
aku meninggikan suara menyoal lelaki yang tidak punya hati dan perasaan itu
besok jawapannya acuh tidak acuh
lantas kakinya melangkah ke arah anak-anak buahnya
kalau tuan tidak percaya , tuan boleh potong jari yahya .
tapi firasat aku biasanya tepat .
dia segera beredar dari situ
hanya tinggal berapa minit sahaja sebelum pukul lima
mereka berdua melangkah masuk ke dalam kereta
kenapa u pandang i macam itu
tercungap-cungap kerana semua tenaga digunakan untuk memukul sebentar tadi .
dengan penuh minat aku bertanya .
aku sempat mengimbas penampilan lelaki itu dari hujung rambut hingga ke hujung kaki
selain doktor itu ada juga dua orang askar turut berkawal sebagai langkah berjaga-jaga untuk mengelakkan ilham bertindak ganas
tanya salah seorang ahli keluarga yang berada di situ
memang aku tidak nafikan tapi ini semua mengenai hati dan perasaan mana boleh buat keputusan suka-suka
tidak dapat aku menghalang kerana dia sudah masuk ke dalam rumah dan mengunci pintu
dia mula merasa ada sesuatu yang tidak kena dengan dirinya selama ini
seperti itu tapi dia sudah tahu membezakan yang baik dan buruk untuk dirinya
kita harapkan peran serta pemerintah dengan para tokoh agama dan tokoh masyarakat untuk selalu proaktif memberikan pencerahan kepada masyarakat katanya
menyesal sungguh aku ikut engkau orang berdua akhirnya aku sendiri yang hilang arah
bas pun sudah sampai itu .
bunyi telefon yang lantang mengejutkan mereka yang masih belum selesai berurusan kerana masih banyak lagi yang belum diperkatakan
ikutkan hati mahu saja dia mengambil cuti selama dua minggu
tiba-tiba pula dia berasa cuak melihat sikap acuh tidak acuh yang ditunjukkan oleh lelaki itu
kenapa abang sanggup berkorban demi kami
sesekali kedengaran bunyi hon kereta daripada kenderaan yang lalu lalang di situ
saya tidak rasa saya cukup kuat untuk semua ini
laki itu merenung tepat ke arah pemuda yang sedar akan kehadirannya itu mereka seakan mengenali
dia tidak marah sebaliknya senyum menampakkan barisan giginya yang putih itu
tambahan pula hujan turun dengan lebat menjelang pagi
tidak lain daripada menutup malu dan maruah diri .
dia menarik nafas bagi menghirup udara segar pada waktu malam
di dataran haram , di hadapan baitullah .
dia ketawa di hujung talian
tanpa membuang masa dia segera menapak keluar dari bilik
semangatnya berkobar-kobar mahu berjumpa dengan si penjual kek
dia melangkah ke meja kerja lalu melabuhkan duduk di atas kerusi sambil memikirkan sesuatu
anak muda itu mengerutkan dahi .
aku tidak tahu apa hendak cakap tapi aku tahu engkau kecewa
Please tell me how to cook non-yellow fish cake.
itu saja yang ada di dalam fikirannya ketika itu
dari jauh dia sudah dapat melihat orang berkerumun di hadapan restoran itu
namun kegembiraan kami tidak lama .
pada waktu itu barulah dia sedar akan kesilapannya selama ini
setiap malam sebelum tidur , tidak sah kalau tidak berdoa .
dia cuba untuk mengeluarkan suara namun tiada apa yang keluar dari mulutnya
satu per satu bayangan kejadian sebelum aku tidak sedarkan diri malam tadi kembali berputar di dalam minda
menjegilkan matanya apabila melihat hannah yang ingin berlalu .
dia mengeluh perlahan sebelum melangkah semula turun ke tingkat bawah
aku bangun dan terus berlari masuk ke dalam bilik
nenek seperti ibu kandung kepada ibu .
ibunya pula seorang suri rumah sepenuh masa
dia mendongak ke atas lalu matanya meliar memerhati ke kiri ke kanan
Kimberly loves barbecued oysters with chipotle glaze.
dia tidak berpuas hati dengan jawapan isterinya itu
dalam drama televisyen. , perempuan yang hendak kena cium mesti pejam mata .
sudah menghilang di dalam kereta miliknya .
How do I get to Sri Guru Singh Basava?
seakan-akan tidak percaya dengan apa yang dituturkan oleh das sebentar tadi
dia segera bangun sebelum berkira-kira mahu meninggalkan bilik tersebut kerana dia sudah mula rimas
dia bangun dari kerusi dan berlalu keluar dari kelas
masih jelas di ingatannya ketika dia mula menjejakkan kaki ke kolej itu
I'm meeting Claudine at the Battle Box first.
dia menoleh ke arah jam dinding hampir menginjak ke angka empat petang
dia memberi salam sebelum suara parau seorang lelaki kedengaran di hujung talian
tanpa mereka sedari ada sepasang mata yang memerhati dari jauh
dan mereka diharapkan akan menjadi tulang punggung tim nasional di masa yang akan datang .
terima kasih sebab sudi datang ke sini
Bartley, Pascal and Rosalind.
seperti ada sesuatu yang mengganggu fikirannya
dalam masa yang sama otaknya ligat berfikir
Brittany, Armand and Gary
dia menggaru kepala yang tidak gatal
setelah beberapa minit berbincang akhirnya lelaki itu mengangguk tanda setuju dengan permintaan lelaki tua itu
nak tengok sama ada arif ada di luar atau pun tidak
petang , siang dan malam .
lalu dia beredar dari situ
beg sandang yang penuh dengan buku dan alat tulis aku tarik dan campak pula atas lantai
What currency does Guinea Bissau use?
namun dia hanya berdiam diri tidak mahu memanjangkan isu itu
saya lalu depan kedai sukan komet .
Jackus Dikuter, Devagi Shanmugam and Tin Pei Ling.
malah , wajah mereka pula kelihatan resah .
kalau ada sesuatu yang mencurigakan di sekitar tempat tinggal kita ini cepat-cepat beritahu saya
ini bukanlah pengakhiran yang aku inginkan namun aku tidak punya pilihan lain
dia sudah masuk ke dalam perpustakaan balas aku sambil melihat jam di tangan
dia memandang sekilas ke arah tuan punya badan
What is the cheapest way to Jalan Putih journey?
tangannya mengusap perut dengan penuh rasa kasih
WP, SGH, and PDL.
How long is the flight to Timor-Leste?
melangkah masuk ke dalam rumah
tiba-tiba yang mengejutkan dirinya
dia mesti mencari punca perubahan sikap tunangnya itu
tidak menghormati kewujudannya di hadapan bilik itu .
namun belum sempat lagi dia menekan loceng seorang lelaki tua keluar dari rumah itu
beberapa orang yang lalu lalang hanya tersenyum geli hati melihat telatah mereka berdua
semua mata beralih pula kepada nora
mudah-mudahan sumbangan daripada kerajaan ini akan dapat membantu meringankan beban dan rasa pilu mereka .
syarikat penerbangan tambang rendah
desis hannah di dalam hati
apalah sangat dengan tekanan yang mereka terpaksa hadapi berbanding keakraban mereka yang sudah menjadi seperti sebuah keluarga
George Yeo Yong Boon, Muhammad Faisal bin Abdul Manaf, and Raghunathar Kanagasundaram.
hatinya dia tidak sanggup menghampakan harapan lelaki itu
lebih lama lagi di dalam bilik ini
suaminya adalah orang yang dicintainya .
Plaster Prata is very tasty.
Prema Lachumanan, Thisa Ng and Venerable Sri Ming Yi
kuih dia tidak hendak makan .
di antara satu sama lain
setelah hampir lima belas minit berjalan akhirnya mereka sampai di kafe yang dikatakan hawa
belum pernah dia lakukan dan tidak pernah sekali pun dia melakukannya
dia langsung tidak menyangka akan menerima panggilan daripada lelaki tua itu setelah sekian lama
aku hanya mengangguk lalu tersenyum
dari kejauhan kelihatan sebuah rumah usang yang hampir rebah di bumi
memang sah dia mendengar suara wanita menjerit sayup-sayup dalam hutan belantara itu
pertama , saya hendak minta maaf banyak-banyak kalau saya tersalah ayat lepas ini .
dia sudah tidak sabar untuk pergi dari situ
dia kelihatan kehilangan kata-kata
jari telunjuknya ke kiri dan ke kanan
pada hari yang sama seorang anggota polis afghanistan menembak mati tiga marin amerika dalam serangan berasingan di selatan negara itu
berapa lama kemudian pasangan itu masuk ke dalam sebuah kedai emas berdekatan
kuantan operasi bersepadu membabitkan pelbagai agensi penguatkuasaan akan dilancarkan tidak lama lagi bagi membanteras kegiatan cetak rompak di negara ini
menangis setelah habis baca kertas kedua serta melihat beberapa gambar .
dia menarik nafas dalam-dalam
dia masuk ke dalam kereta
spontan dia tersenyum penuh makna
dia tidak mengenali lelaki yang berada di hadapannya itu
dia betul-betul tidak menyangka bahawa ada orang lain yang sama juga seperti dirinya
bunyi deringan telefon bimbit azlan memecah kesunyian malam
aku memulangkan paku buah keras
dia tiada di depan mata
biar jelas pada pendengaran laki itu yang dia tidak ingin dikahwinkan dengan budak kampung itu
aku hanya mampu berdiam diri
dia sudah dapat membayangkan muka ketat adiknya itu
sikap buruk hamidah yang membuatkan hidup mereka dua beranak tercepit dan sempit
dia sedar walau apa yang terjadi dia harus meneruskan perjalanan ke malaysia
kerajaan akan memperkenalkan subsidi bagi pakej perisian cukai barang dan perkhidmatan kepada syarikat perusahaan kecil dan sederhana tidak lama lagi
darah merah pekat mulai mengalir keluar dari jariku
sofia datang dengan diiringi warden keselamatan .
menoleh ke arah empunya suara itu .
di matanya surya yang berada di hadapannya tadi adalah bukan dirinya yang sebenar
serentak dengan itu pintu pagar automatik dibuka
membuatkan dia teringat-ingat hingga ke malam hari .
tidak mahu berjumpa dengan ibu kataku dengan suara yang sedikit keras
selain ini pun dia diam saja
dia tersenyum melihat nama yang tertera di skrin telefonnya
dalam keadaan teragak-agak ilham mengatur langkah untuk masuk ke dalam bilik itu
ujar mira merujuk kepada seorang lelaki berjaket putih dan berseluar jean hitam
tolonglah datang melawat nenek
mesti dia tidak tahu apa yang ada dalam hati aku
air mata yang menitis diseka dengan hujung jarinya
dia masih terkejut dengan apa yang berlaku
setelah seketika berbual aku merasakan panggilan ini tiada arah tujuan .
senyuman tidak lekang dari bibirnya
dia mengutuk diri sendiri
kebanyakannya berkahwin atas pilihan orang tua
dia seperti berada di tempat yang sangat gelap
matanya juga sudah sembuh cuma kini dia harus memakai cermin mata kalau tidak pandangannya kelihatan kabur sahaja
dengan pandangan yang sungguh tajam .
dalam hujan yang lebat itu
sebuah bungkusan berbentuk empat segi berwarna merah jambu
kerajaan melaksanakan pelbagai program meningkatkan ekonomi penduduk luar bandar seperti program transformasi luar bandar dan menubuhkan pusat transformasi luar bandar
Sun Yat Sen Villa, T2 VIP Drive and Trono Road
hanya mampu memerhati dari jauh bersama deraian air mata yang tidak terhenti merembes dari tadi
orang ramai ketika itu sedang sibuk menikmati keindahan taman bunga itu
abang tahu abang sudah banyak buat salah dengan sayang
dia juga tidak sabar hendak tahu .
perlahan-lahan bola itu tergolek lalu terjatuh ke dalam kolam mandi yang berada tidak jauh daripadanya
dia hendak pandang muka aku pun tidak hendak tambah lagi hendak bincang pasal hal ini
terima kasih hana kerana selalu memahami kemahuan saya ujar adam sambil tersenyum ceria
papa along dan angah ada di depan rumah tengah tunggu kawan baik papa sampai
Warren Fernandez, Josh Murray-Reef and Goh Yi Han.
dia sedikit pun tidak percaya dengan alasan yang diberikan oleh adik bongsunya itu
ada baiknya dia menghadirikan diri di majlis itu
dia adalah sebaik-baik perancang
ikutkan hati mahu sahaja dia merentap tangan gadis itu dan menariknya ke kereta
dinaikkan ke paras kerusi rodanya dengan menggunakan alat kawalan .
aku kena siapkan laporan yang kes ragut minggu lepas .
saya memang teringin hendak makan
masih tidak memahami maksud nadim lagi .
ada seseorang yang hadir dalam mimpi itu
saya tidak kisah semua itu
eh dia sudah kenapa
penduduk kampung seumpama kais pagi makan pagi kais petang makan petang
dia sudah berangan-angan satu hari nanti mereka akan bermain bola keranjang bersama anak-anak mereka
dia tidak menyangka di sini dia ah akan berhadapan dengan spesies manusia yang sama dengan tok bakar
8541-4473
betul-betul di hadapan mereka
kali ini lelaki itu tidak dapat menahan dirinya dari jatuh
sebagai abang sulung tugas dan tanggungjawab saya untuk membantu meringankan beban kedua-dua ibu bapa saya
ruang apartmen itu melalui tingkap .
dia tidak kuat untuk menghadapi semua itu
dalam pada itu matanya seperti sudah mula tarik pada seutas rantai tangan yang berjaya mencuri perhatian
tak lupa pinggan laksa kelmarin juga dibawa sekali .
beberapa saat kemudian aku berpusing dan melangkah menuju ke arah pintu keluar
mereka tiba di meja tiga orang gadis itu
aku rasa jarang menantu perempuan boleh duduk serumah dengan mak mertua .
aku menutup kotak itu kemudian meletakkan di atas meja kopi
tapi , aku tidak tahan tengok engkau macam ini .
dia mahu tahu apa yang terjadi sebelum dia pulang ke asrama
soal hana seperti terkejut
kami sudah lama bercinta
rabu lalu dijangka pulang ke tanah air sebelum hujung minggu ini .
yang masih belum menjamah sebarang makanan pada hari itu sudah kecur air liur
baik tidak kahwin daripada dapat bini mulut celupar macam ini jawab kudin sambil memandang ke arah lain
terima kasih jawabku ringkas bagi menutup rasa malu yang hadir dalam dirinya
umi dan babah yang duduk berbual di meja makan dihampiri .
tegur salah seorang pelajar lelaki yang duduk di sebelahnya
kakinya terasa lemah dan tubuhnya menggigil
dia menghela nafas dalam-dalam
kemudian meninggalkan mereka dan masuk ke dalam rumah
Tampo Jewelry, Bioskin, and Evian.
itulah soalan pertama bapak long sejurus melihat wajah yang tidak dikenali itu
menyedari dia masih belum lagi tiba aku menapak perlahan ke arah anak tangga dan duduk di situ
tidak sanggup dia berlama-lama di situ
dia menekan butang pada alat kawalan jauh kereta yang sudah berada dalam genggamannya
sepertinya kedua-dua majikan ibunya itu tiada di rumah .
quarter to ten in the evening
keluar daripada bibirnya yang comel .
jabatan meteorologi malaysia meramalkan akan berlaku hujan dan ribut petir di ke hampir keseluruhan kawasan di ibu negara pada sebelah petang
lelaki itu berkaca mata hitam , bergaya dengan kot .
dia sudah nekad untuk meluahkan apa yang bermain di dalam hati
dia duduk di atas kerusi yang berada di dapur
berita yang baru diterima sebentar tadi betul-betul membuat rima tidak menentu
teman teman lelaki itu juga hanya tergelak dan senyuman jahat terukir di bibir mereka
masuk ke perkarangan rumah , kelihatan kereta lokman ada .
beliau mengambil tembikai atau makanan banyak air bagi mengelak kekejangan atau keletihan melampau ketika latihan .
lelaki itu tersenyum menampakkan lesung pipit di pipi kanannya
sementara dia seorang diri tepi tembok tangga berdekatan dengan tiang bendera yang paling tinggi itu
ilham sudah bersedia di hadapan komputer riba miliknya
terus pulang dan berehat sebentar sebelum menyalami kaum keluarga .
namun dia juga tidak menyangka kalau selama ini rupanya andy yang menjadi punca dia harus kehilangan kedua orang tuanya
kau hendak tahu kenapa aku tidak hendak makan dan minum air yang engkau buat itu
dia memeluk erat tubuh kecil gadis itu tanpa segan silu
adam menerpa laju ke arah laki gila itu
burung kiwi hanya keluar pada waktu malam dan amat sensitif dengan cahaya .
tak mahu melibatkan diri dengan jenayah .
kak long semakin resah melihat keadaan adik iparnya yang dia anggap seperti adik kandung sendiri
Number sequence is T6284597N and date of birth is 8 April 1946.
selama ini dia masih mengharapkan untuk berjumpa dengan ibunya
mereka berdua masuk ke dewan kuliah berhawa dingin itu dan memilih tempat duduk masing-masing
waktu maghrib sudah hendak habis
tubuhnya terasa melayang di udara seketika sebelum rebah ke atas lantai
ingatkan apalah tadi mak aku menegur emak yang sedang memotong helaian daun kunyit tidak jauh dari pintu dapur
dia melangkah masuk ke bilik air
tapi fikirannya meleset sama sekali
dia memejamkan mata buat seketika sambil otaknya memikirkan peristiwa siang tadi
dia kembali berdiri tegak dan memandang wajah encik mokhtar dengan senyuman
dia tidak mahu berlama di situ
Motoyaki, Patai and Fotuchi, Nelfredo
terus hilang mamai pemuda itu .
dia mengambil tempat duduk di sebelah isterinya itu
entah mengapa hatinya panas setiap kali dia teringin akan wajah ibu tirinya
aku hanya mampu memerhatikan mereka dari pondok kecil tersebut
Samosa, Katsu tendon and Carrot hawa.
dia bagaikan tidak percaya dengan apa yang keluar dari mulut wanita berumur itu
Limchi on Keshav Mahbubani and Maruf Saleh.
menteri besar tan sri abdul khalid ibrahim berkata kerajaan negeri berharap s a r berjalan dengan lancar tanpa sebarang insiden tidak diingini
Manhattan Fish Market Swatch and Shares
tiba-tiba ada seorang perempuan datang ke arah kami sambil membawa minuman
dua gadis itu menarik tubuhnya keluar dari situ
bakul yang penuh berisi sayur bendi dan terung diangkat bawa masuk ke dapur
umar dengan mencarikan kerja halal untuk bekas kekasihnya itu .
dia tidak mahu menangis di hadapan lelaki itu
kembali ke tempat di mana lelaki itu berdiri tadi
bekas pemain takraw kebangsaan
Talon, Harry and Kip
itulah rutin harian si burung .
you suami yang hanya tahu isteri macam i adalah patung yang perlu siap memenuhi kehendak you tidak kira masa
yang sedang ada di ruang tamu rumahnya
dia masih berada di sini beritahu lokman
Eng Bo Kee, Niki Mui, and Oh Hing Yee.
selesai menyediakan bahan untuk sambal sotong
bukannya aku tidak boleh terima hakikat cuma aku tidak boleh terima bila orang kata macam itu
dia segera keluar dari bilik itu
dia akan cakap yang dia sukakan atau sudah jatuh cinta kepada si dia
matanya masih terarah ke hadapan
This shop sells Oyakodon.
aku berjalan perlahan menuju ke pintu pagar sekolah
makan malam bersama perempuan itu
yang masih tercegat di situ dan menuju ke sebuah meja yang agak besar saiznya
apatah lagi dia sibuk dengan tugasnya sebagai akauntan di sebuah syarikat di ibu negara
dia tidak tahu apa yang berlaku
kami larat hendak pandu kereta kalau tidak abang ghani kamu yang tolong bawakan .
aku mula berasa tidak selesa
yang entah apa-apa itu
kini hanya tinggal aku berdua dengan lelaki yang dipanggil bos oleh melati tadi
pada lelaki itu hanya membisu
balasnya sebelum beredar dari situ
dan sambung menikmati kek yang berada di tangannya itu
mungkin dia dapat melupakan segalanya tentang gadis itu
dia masih kelihatan seperti tadi
saya faham maksud hati awak .
RSN, JP and SST
kerajaan sedang mempertimbangkan opsyen
dia masih berdiri kaku di situ
berkerut kening datuk hashim kerana kurang faham dengan apa yang dikatakan oleh gadis itu
kain batik yang tersarung di angkat sedikit untuk memudahkan dia mendaki anak tangga
kalau begitu apa rancangan engkau
pasir yang memutih memukau mata .
dia yakin dengan apa yang dilihatnya sebentar tadi
dia sudah bersedia dengan sebarang kemungkinan yang akan berlaku
Bayanihan Center, Jalang Gilegar and 2nd Avenue.
hana aku buat semua ini sebab aku sayang engkau
bukan guna duit engkau pun .
ketua pengarah jabatan imigresen
ilham sekali lagi menghayun tangannya sekuat hati lalu menghentam tingkap kaca di tempat yang terretak tadi
aku tahu ibu terpaksa akur dengan perangai ayah , kerana dialah suaminya .
ahmad zahid berkata demikian ketika mengulas pembentangan usul berkenaan oleh abdul hadi .
umi sudah mula duduk di sebelah aku
dia baru hendak membuka mulut ketika pelayan datang untuk mengambil pesanan
tanpa membuang masa dia terus beredar dari situ
aku bernasib baik kerana dibesarkan oleh insan yang berhati mulia
perlahan saja langkah halimah meniti anak tangga rumah
majlis akan dimulakan dengan bismillah .
dia masih lagi berangan-angan
lagi yang awak hendak saya buat ini
Jamila, Kinley & Cheyenne
dia mahu hana kembali seperti biasa
ketika itu mereka sudah masuk ke dalam perut kereta
namun begitu aku masih dapat menangkap setiap butir bicara mereka
kali ini anak lelakinya itu langsung tidak menghulurkan salam kepadanya
dia kemudian bangun dan beredar dari situ
dia menyentuh jemari gadis itu yang berada di atas meja
beberapa minit kemudian aku keluar dari biliknya dan terus ke ruang tamu
How far away is Braddell Underpass from here?
dia kemudian terus berlari keluar dari bilik itu dan menghempas pintu bilik itu
tanya mama yang sedang memandu
senyuman manisnya tidak lekang di bibir
jika saya tidak bekerja , sudah tentu ia mengambil masa yang lama .
dalam pada itu matanya seakan tidak dapat melupakan apa yang dilihatnya sebentar tadi
Kimchi Jjigae, Miso Soup and Onigiri
ahli keluarga tertuduh juga tidak kelihatan di mahkamah pada prosiding hari ini .
itu menyeringai menampakkan sebaris giginya yang runcing dan berwarna hitam
dia duduk di atas katil itu
dengan kesakitan yang masih tersisa dia melangkah turun dari katil
mengangkat bahu tanda tidak tahu
dia tidak mahu ambil pusing
Bukit Purmoy Avenue, Civilian War Memorial and Jalan Nuri.
dia menghalakan mata ke wajah farid
sering dihujani pertanyaan mengenai soal jodoh , pelakon dan pengacara ini mengakui dirinya sedikit tertekan .
hanya menunggu masa untuk sampai ke destinasi yang dituju
begitulah rutin hidup manusia sejak zaman berzaman lagi makan tidur makan tidur
saya juga mengucapkan terima kasih dan tidak terhingga kepada dato rosman yang telah menyarankan nama saya kepada dato m b
di mindanya masih teringat akan cerita dari mulut amran tadi .
dia menyandarkan tubuh ke kusyen kereta
kini kita sudah lambat
mungkin perasan dengan riak wajahku .
aku lihat dia ketawa
sempat ke aku hendak siapkan nanti hendak kena hantar surat lagi
dia masih belum bersedia untuk menceritakan hal yang sebenar
berdiri tidak jauh dari situ
nak tidak hendak terpaksalah dia terima apa saja terjadi nanti
Please tell me how to get to Slim Barrack's Rise.
dah lah malas hendak layan mamat sengal itu nanti lambat pula kita makan
aku segera menghidupkan enjin kereta dan terus memandu untuk pulang ke rumah
tidak ada cadangan hendak bergabung dengan pas .
mereka masuk ke salah sebuah kedai makan yang ada di situ
air matanya mengalir ke pipi
sungguh sempurna anugerah yang maha esa .
risau anaknya hilang bersama seorang lelaki .
fikir aku sejenak lalu terus menyimpan wang tersebut ke dalam sampul yang berwarna putih itu
mengesat air mata yang mengalir di pipinya
apa yang engkau sudah buat pada dia
tiba-tiba semua perbincangan berhenti , bagaikan mereka telah pun membuat kesimpulan .
seolah-olah ada sesuatu yang sedang bermain di mindanya pada ketika itu
azan subuh yang bergema dari pembesar suara di surau kolej mengejutkan haris dari tidur
sungguh anak muda di hadapannya ini sememangnya seorang yang sangat jujur dalam berbicara
dia tidak tahu apa yang patut dilakukannya
lalu dia membaringkan aku ke atas katil .
kalau tidak ada apa-apa saya keluar dulu
semua mata tertumpu ke arah pintu yang terbuka itu
ada hati hendak mengurat orang muda
kau juga yang hendak
namun begitu ikatan persahabatan yang terjalin di antara mereka masih lagi kekal
berlaku kepada suaminya yang ketika itu sudah rupa hidup segan mati tidak mahu
dia mahu cepat-cepat beredar dari situ
bagi mereka , seseorang harus diajar .
aku mengangguk-angguk tanda faham
aku bangun dari katil lalu berjalan ke ruang tamu
namun satu kampung juga heboh mengatakan aishah yang menggatal menyerah diri pada jantan itu
ada sahaja yang tidak kena dengan mak anum
setelah meletakkan bingkai gambar itu aku segera mencapai beg tangan dan keluar melalui pintu belakang
beri sekali pun , dia tetap hendak main .
dengan perasaan malas dia segera bangun dan menjenguk ke luar jendela
ternyata hebat hinggakan ramai yang menyukainya dalam sekelip mata .
pandangannya tertancap pada beg kertas yang terdapat di sebelah meja solek serentak tersenyum terukir di bibirnya
yang sedang berlari anak menuju ke arah mereka
badan nadira sedikit terdorong ke tepi .
nafasnya turun naik menahan marah
jangan fikir yang bukan-bukan
dia masih tidak mempercayai apa yang berlaku sebentar tadi
parti komponen b n perlu membuat perubahan bagi menarik rakyat yang diwakili untuk menyokong b n dan pilihan raya umum akan datang
nadim terus masuk ke dalam keretanya .
bulu-bulu halus mula tumbuh di seluruh badannya .
belum sempat dihabiskan kata-kata liyana terus meluru keluar menuju ke pintu pasar klang itu
kata-katanya terputus di situ
engkau pun aku sudah boleh agak kali ini memang dia betul-betul sudah jadi penyibuk
sengaja buat-buat tidak tahu
cepat-cepat melah masuk ke dalam bilik dan mengunci pintu dari dalam
yang mampu membimbing aku ke jalan yang diredai bukan sebaliknya
calon bebas kali ini mempunyai perwatakan yang digemari pengundi .
kelihatan beberapa orang lelaki dan wanita separuh umur turut berada di situ
Lorong Abu Talib, Barbary Walk and Rivervale Link.
tanpa sedar ada sepasang mata yang sedang memerhatikan gerak geri mereka dari jauh
beberapa orang yang lalu-lalang hanya tersenyum geli hati melihat telatah mereka berdua
tutur mak andak pada udin yang sedang sibuk membancuh air
dia turut kesal dengan apa yang telah berlaku
perlahan dia melangkah masuk ke dalam rumah bersama beg kertas itu
Braylon bought Borybub for Brandy.
ada juga pelajar lain tapi aku tidak rapat sangat lagipun yang tiga lagi itu semuanya pelajar lelaki
berbunyi-bunyi pertemuan beban kereta dengan papan jambatan yang separuh reput .
tanpa sengaja pandangan tertumpu pada seorang yang sedang menikmati makan malam sambil berbual mesra dengan pasangannya
mama ada serang sayang ke ?
membayangkan yang indah-indah sahaja
sedari tadi udara yang disedut bagi tersekat dari kerongkong
buang karan sahaja berbaik-baik dengan minah sombong macam itu .
dia tidak mahu gadis itu menghabiskan banyak masa dengan buku sedangkan dia pula menghabiskan masa dengan berseronok
dia tidak tahu apa-apa pun
namun tiada siapa yang berani bersuara dan terus memujuk khalil untuk makan
tidak henti-henti mengalir keluar
bingkas bangun mencapai tuala dan masuk ke bilik air
desis hatinya apabila melihat seorang gadis yang diminati setengah mati turun dari atas pokok dengan laju
dia perlu lebih berhati-hati
kau jangan hendak memandai-mandai
dia mengarahkan mereka berdua agar menyorok di situ .
namun dari jauh tanpa mereka sedari ada dua pasang mata yang memerhati setiap tingkah laku mereka
tidak terbayang di benak saya keadaan keluarga allahyarham ketika menerima berita duka ini .
yang berada di hadapannya itu
lelaki itu keluar dari perut kat kereta dan masuk ke dalam rumah
masalah datang bertimpa-timpa seperti sekarang ini .
dengan orang lain , abang faham tidak ?
dah berapa lama dia pengsan
acik zakiah keluar dari kereta dan jalan sopan masuk ke perkarangan rumah
sudah tentulah gadis itu lebih berhati-hati .
setelah selesai membersihkan diri , aku membaringkan badanku ke atas katil .
dalam masa yang sama juga dia berusaha untuk mencari jawapan bagi soalan itu
seperti tiada apa-apa yang berlaku antara mereka berdua
dia susah hendak buka hatinya untuk orang lain kerana takut dengan kehilangan .
soal encik ibrahim pelik
pemuda pas kini mendapat sokongan daripada ketua penerangan pas pusat datuk tuan ibrahim tuan man yang juga pesuruhjaya pas pahang
kenapa hati aku asa tidak sedap ini
I am particular about my seafood tom yum.
terima kasih sebab belanja saya makan
dia juga tidak percaya dengan apa yang didengarinya sebentar tadi
aku datang sini bukan hendak cari gaduh dengan engkau
ketua dewan pemuda pas
belum habis cakap pun
daripada lamunan yang panjang tatkala mendengar bunyi ketukan di pintu bilik
pihaknya juga akan menyerahkan satu memorandum kepada perdana menteri dalam masa terdekat bagi memaklumkan masalah kemahiran di negara ini
nak tunggu saya sampai malam ke atau macam mana
selepas ini mungkin dia tidak boleh berbuat begitu lagi untuk satu jangka masa yang lama
payung merah jambu di atas atap kereta , diambil .
dia menyambar telefonnya di atas meja tulis
sesudah membayarnya , aku melangkah keluar .
walaupun cuma alasan mudah , tapi rasanya ia sesuai dengan situasi mereka sekarang .
tuan jaafar menyambung ayat sudah dipotong mutiara
dia sedar semua itu namun dia masih tidak dapat menerima pemergian arwah ibunya itu
nasib baiklah cukup kuat untuk menerima segala kejutan pada hari ini
yang masih tercegat di situ dan menuju ke sebuah meja yang agak besar saiznya
setelah membayar harga makanan mereka terus melangkah keluar dari restoran itu
tapi dia tidak peduli langsung
aku rasa lelaki itu macam ada hubungan dengan si penjual kek lah
terkejut beruk insan yang mencuri dengar .
dia rasa antara mereka sudah tiada apa lagi yang hendak diperkatakan
kita sanggup buat apa sahaja untuk orang yang kita sayang
jabatan dan agensi kerajaan akan menjalankan siasatan terperinci bagi mengenal pasti punca kejadian .
bila difikirkan baru sekejap tadi aku masuk tidur tidak mungkin aku berada di tempat lain hatiku berdetik
yang sedang berdiri tegak di tepi tangga ruang tamu
dia sudah terbiasa menghadap jalan yang sesak setiap kali pergi dan balik dari kerja
soal datuk hashim apabila melihat wajah gadis itu yang kelihatan agak pucat
kemudian dia memandang tubuh anak muda yang berdiri di hadapannya itu
Sunny Yap, Winston Oh and John Chen
pembantu rumah engkau
timbalan menteri pengajian tinggi
Prata banana is a must try.
belum sempat farid membalas pelayan datang membawa makanan untuk mereka berdua
dia mengambil tempat di sebelah kawan baiknya itu
kalau ada jodoh adalah
dia membuang pandang ke arah lain
kak long dan kak ngah juga tidak bersuara walaupun sepatah
aku sikit pun tidak perlukan lelaki macam kaulah , johan ?
tahu dara seseorang itu , boleh tahu pada malam pertamanya .
hatinya tiba-tiba berdegup kencang
dan kerinduan kepada gadis itu hilang seketika selepas pertemuan itu .
tiada sebarang kata yang keluar dari bibir lelaki berkulit sawo matang itu
pandangan mata kami bertembung dan pandangan penuh dengan tanda tanya
walaupun sedih dan kecewa dengan apa yang berlaku namun hatinya puas dapat membongkar segala kejahatan puan suraya
entah kenapa hatinya resah bimbang bercampur menjadi satu rasa yang kurang menyenangkan
agar bersabar dengan dugaan yang datang
pengawal keselamatan tersebut bersuara dengan nada yang agak tinggi
6030 7616
puan hasnah mencelah sambil memegang beberapa helai pakaian yang dibawanya untuk diletakkan di dalam biliknya
persoalan-persoalan itu menari-nari di ruangan minda .
aku hanya mengangguk tanda setuju
dengan pantas aku berlari masuk ke bilik puteri
mula bermain-main di gigi air
dia berasa tidak puas hati
hukum alam tidak membenarkan fenomena yang tidak mematuhi hukum sebab dan akibat untuk berlaku
setelah itu kami sama-sama memecut jauh dari kawasan perumahan menuju ke klinik berdekatan
Yi Pin Xiu, Su Se Kuang and SR Nathan
faiz menyambung lagi kata-katanya
abah mengucapkan terima kasih kepada ku dan berpesan agar berhati-hati ketika memandu pulang ke rumah
tersenyum kecil sambil menggeleng-geleng kepalanya perlahan
dia cuba mengawal perasaan gemuruh
lelaki tersebut memandang antara satu sama lain
mereka sudah tidak ada di muka bumi ini
duduk di bibir katil
Can I take a bus to Chui Hue Lim Club?
pelajar sudah mula belajar menerima pendekatan ini .
dia sudah tidak tahan lagi
latihan ini telah dirancang dalam tempoh masa yang lama dan perubahan bukan sesuatu yang di luar kebiasaan kata pegawai itu
sambil melangkah meninggalkan nur naziha lalu menuju ke dapur
perlahan-lahan dia membuka pintu
kini dia sudah memboleh menarik nafas lega kerana lelaki itu sentiasa berada di depannya
kedua-duanya melangkahkan kaki masuk ke dalam rumah yang tersergam indah itu
dia menarik-narik rambutnya sekuat yang boleh
dia mahu mencari jawapan bagi persoalan itu tetapi dia tidak mampu
kalau dia jadi hendak kahwin dengan saya saya akan suruh dia tunggu saya sampai saya habis belajar dulu
Putih Buddhist Temple, The Skala Hotel and Sam at 8Q.
osteocare, betadine, and catechol nasal shampoo.
tak cukup dengan itu betisnya juga turut berasa pedih kerana hukuman yang dijatuhkan cikgu salleh pagi tadi
wajah datin syarifah zalina berona merah melihat adegan yang berlaku di depan matanya
dia tidak tahu apa yang patut dilakukan sekarang
juriah masih berusaha menjelaskan kedudukan yang sebenar .
soalan itu dirasakan bagai tusukan daripada besi tajam yang panas ke dadanya
memang sengaja hendak buat aku marah
tak habis-habis dari tadi
dia bingkas bangun lalu berjalan ke arah meja belajarnya
aku mengeluh sambil menghayun langkahku naik ke atas dorm ku yang terletak di tingkat tiga itu
tidak lama selepas itu dia berpaling untuk berlalu pergi berpura-pura tidak nampak kewujudan gadis itu
bersembang di serambi rumah sambil minum kopi
benarkan kita untuk rujuk buku sekali , jelas rakannya pula .
itulah ayat yang dituturkan oleh kedua-dua orang kakaknya sebelum mereka meninggalkan rumah
terima kasih kerana memaklumkan kepada saya dan saya akan perhatikan , katanya .
ia adalah antara langkah yang akan diambil kerajaan dalam pelaksanaan inisiatif pembaharuan strategik yang dilancarkan semalam .
apa yang awak cuba sembunyikan sebenarnya
dia sendiri tidak tahu apa-apa tentang lelaki itu
dia tidak mahu menyusahkan wanita itu
dalam hati dia mampu berdoa agar lelaki itu berjaya dalam kehidupannya
cik minah buntu tidak tahu bagaimana hendak menerangkan pada lelaki muda ini
dia meletakkan tuala yang basah dan panas itu di atas muka lelaki sombong di hadapannya itu
hatinya yang sudah dilanda rasa suka itu .
mampu untuk menampung kesakitan yang tiba-tiba menyengat seluruh urat sarafnya .
saya tidak pernah fikir pun dan tidak ingat pun
dia mencapai satu botol ubat di atas meja dan membuka botol tersebut
dia agak berdebar menanti ayat yang keluar dari mulut gadis muda itu
sudah lambat , jawab aku , cuba untuk mengelak dari berbual panjang .
entah apa yang berada di dalam tubuh melati sehingga dia ni bukan lagi melati iaitu adik ipar yang dikenalinya dulu
mereka akan mengambil tindakan sekiranya parti yang bertanding tidak mematuhi peraturan yang tetapkan s p r katanya kepada bernama di sini
rasuah songlap duit pemalsuan dokumen saman menyaman itu semua perkara biasa
lalu dia mencium dahiku dan dengan senyap dia mencium pipiku
berkata langkah itu amat bertepatan dalam membantu merealisasikan aspirasi kerajaan mencapai status negara maju .
dia kenal alif yang memang pandai bermain madah .
dengan susah payah dia bangun dan terus berlalu ke dapur
dia tidak mahu anaknya itu berfikir yang bukan-bukan
berehat seketika di dalam bilik
tiket sama itu bertulis pakaian itu tidak menghormati akhlak yang baik dan sekularisme .
saja dia hendak main-main
beberapa ketika kemudian beberapa kumpulan pelajar masuk melalui pintu belakang dewan
kereta itu pun mula bergerak keluar dari perkarangan rumah izzah ke jalan raya
dia beranggapan mereka sedang berbual santai dengan mengangkat isu hiburan dan masyarakat
lelaki itu berlalu begitu sahaja tanpa menghabiskan sisa makanannya yang masih banyak berada di dalam pinggannya
tiada butir bicara terbit dari mulut masing-masing .
sepanjang perjalanan pulang kelihatan berpusu-pusu manusia bergerak pulang ke rumah masing-masing
mereka keluar dari kereta dan mengambil tempat yang agak terpencil dari orang ramai
apa yang engkau tahu tentang perasaan aku
abang tidak akan berubah hati dengan keputusan abang
soal seorang pelajar lelaki yang duduk di barisan paling belakang
dia duduk di kerusi lalu merenung tepat ke wajah gadis itu
kemudian dia bangun dan menuju ke pintu keluar
nombor yang tertera di skrin telefon
sejak berjumpa dengan tuan haji ismail abah dan mama mula merancang untuk membuka sebuah rumah anak yatim
dia boleh bersama dengan perempuan itu sebab perempuan itu tidak tahu siapa dia
dia sudah tidak tahu yang mana satu harus dipilih
ketua penerangan pas pusat datuk tuan ibrahim tuan man berkata pas turut mengutuk kenyataan terbuka israel untuk terus menyerang gaza
tetapi hanya di dalam hatinya
tidak sampai sepuluh minit dia kembali semula mendapatkan hartini yang hanya tenang memandangnya
dia tidak tahu apa yang patut dilakukan sekarang
memandang ke kiri dan ke kanan
patah balik mahkamah , pu abu bawa fakta tambahan , sah cerai talak dua
dia melihat jam di tangan
biarlah apa hendak jadi pun
tanpa berlengah dia bangun dari duduk lalu melangkah katil
dia sendiri tidak tahu apa yang terjadi kepada mereka selepas itu
selang berapa minit dia muncul semula sambil berlari-lari anak dan membawa sebuah seruling emas di dalam genggamannya
aku nampak dia tersenyum sinis sambil berpeluk tubuh memandang aku
dia sudah tidak tahu apa yang patut dilakukannya sekarang
Vita Health, to be fast and so bomb!
dia bingkas bangun dan melangkah keluar dari dalam bilik air
percikan air mengocak air tasik yang tenang
selepas itu dia tidak pernah mengungkit soal itu lagi kerana tidak mahu dikatakan penyibuk
tegur inspektor hamid dari arah pintu .
setelah beberapa minit menunggu akhirnya tiba juga giliran ilham untuk membuat pembentangan di hadapan
saya minta maaf dan bertanggungjawab atas kecuaian itu akhirnya air mataku tumpah di situ
dengan pantas dia bangun dari tempat duduknya
kemudian dia memasukkan lauk-pauk ke dalam peti sejuk
tidak lama kemudian pemuda tadi keluar dari rumah lalu membawa diri ke pangkin di bawah pohon ceri
dah macam polis pencen sudah aku tengok .
sayup-sayup kedengaran azan subuh berkumandang dari masjid yang terletak tidak begitu jauh dari rumahnya
Ofman Waq, Leong Yun Pin and Mulavi Babu Sahib
dia mengeluh perlahan sebelum melangkah masuk ke dalam biliknya semula
perlahan-lahan peristiwa yang berlaku pada awal pagi tadi itu kembali berlegar-legar semula di mindanya
tanpa disangka mereka berdua saling berpandangan antara satu sama lain
ada juga yang akan disampaikan secara duet bersama penyanyi popular lain .
kita tidak pernah kenal antara satu sama lain
ada sebuah beg sandang yang dibawa seperti mahu meneroka ke suatu tempat yang belum pernah dikunjungi
kedua-dua mereka mengatur langkah menuju ke pintu keluar .
dia beredar ke dapur
pada masa yang sama doktor adam sedang berusaha mencapai cip untuk sistem pertahanan badan
dia membalas pandangan gadis itu
R.A. Hamid, Bonnie Hicks and Sito Yeh Pen
This is the best ramen that I can find.
bukannya dia tidak mahu dia belum bersedia untuk pulang ke kampung
kita ini hidup hanya menumpang .
dia meminta polisi tidak pandang bulu dalam pengusutan kasus pembalakan liar di wilayah hutan lindung gunung jantan dan gunung betina
3934 0460
memberi arahan kepada setiausahanya di pejabat .
dia terus masuk ke bilik tanpa sepatah kata pun
untuk hal-hal yang penting saja , hendak bergurau senda jauh sekali .
syed shahrul mengaku asyikin adalah adiknya .
Yakitori, Jajangmyeon and Frittata.
mahu untuk menyimpan rahsia yang selama ini terpendam jauh di lubuk hati
aku tidak pernah lupa lagi tahu dengan ayat dia yang aku ini tidak layak dengan dia
aku hendak minta maaf pasal kejadian hari itu
aku terus melangkah masuk ke bilik
semua yang berada di situ gembira dengan apa yang jadi kerana lebih mengeratkan lagi hubungan mereka adik-beradik
I am particular about my Kuih manggis.
sebatang pen diambil bersama beberapa helai kertas yang berada di dalam laci meja belajarnya
dia tidak tahu mahu berkata apa lagi
perlahan-lahan aku membuka mata
aku meneruskan perjalanan tanpa mempedulikan pergaduhan besar yang sedang berlaku antara dua perempuan yang menyamar menjadi seorang laki
dia tidak akan berganjak walau sedikit pun
manalah tahu dia ada alasan yang kukuh untuk setiap tindakan yang dia buat itu
dia berasa bosan kerana kali ini dia tidak akan terlibat dalam operasi ini
teguran kakak long memeranjatkan mak zainab yang baru hendak masuk ke dalam rumah
dalam hati dia lega melihat keadaan gadis beransur pulih
sedang dia sibuk berfikir dia akhirnya disapa seorang nenek yang tiba-tiba muncul di pagar rumah jirannya itu
dan bergerak ke arah biliknya untuk berkemas .
dia tidak percaya dengan apa yang dilihatnya ketika ini
dia tersengih menunjukkan barisan giginya yang cantik tersusun
seorang anak muda berambut hitam yang turut berada di situ tersenyum melihat gelagat mereka berdua
dari layan awak ini sampai esok pun tidak habis
al sebenarnya yang tidak fikir panjangkan pergi ke bilik pendinginan itu ?
jeda menguasai suasana mereka berdua .
mereka berjalan seiringan menuju ke pondok wakaf yang terletak tidak berapa jauh dari bangunan pejabat
dia ada misi hari ini
beberapa helai kertas yang penuh dengan persamaan fizik dan matematik turut terselit di celah buku
mana tidaknya sang gadis yang menjadi pujaan hatinya kini sudah jatuh hati kepada orang lain
pantas yazid memajukan mukanya saat mendengar bicara datin .
tapi nampaknya ini pula yang saya dapat .
ketika itu terdapat dua orang lelaki yang juga sedang menunggu di hadapan lif
namun begitu mimpi yang dialaminya sebentar tadi mungkin memberi petanda kepada sesuatu yang amat penting
mereka hanya melayan perasaan masing-masing
meninggalkan perkarangan rumah teres dua tingkat itu
dia hanya mampu menggelengkan kepalanya
mahu saja dipeluk tubuh itu tapi satu suara menghalangnya .
kau jangan hendak main-main dengan aku
Xiao Pei Ling, Lui Hawa Elena and Cham Tao Sun.
Fraser Hospitality, Old Town White Coffee and Bakers Inn.
sebelum ini , dia asyik terfikirkan hendak balik rumah sahaja .
dia meneguk perlahan jus oren di dalam cawan yang dipegangnya
dia sudah buat muka tidak puas hati
pihak polis telah sampai tepat pada masanya
aku menekan butang hijau untuk menjawab panggilan tersebut
dia hanya memerhatikan sahaja gelagat anak bongsunya itu
jururawat itu memandang ke arahnya kemudian beralih ke arah gadis di depannya itu
dia kembali menarik beg pakaiannya dan berjalan beriringan dengan doktor wanita tersebut
sejurus itu dia terus melompat ke belakang menjauhi bebola cahaya itu
dia mengambil tempat duduk di sebelah gadis itu
dia terus memandu dengan tenang menuju ke destinasi
gadis itu akan peluk pulang ke tanah air dan bekerja di syarikat keluarganya
tiada apa yang boleh kita lakukan katanya kepada pemberita di sini selepas menghadiri sesi bertemu rakyat di sini hari ini
tubuh wanita itu tidak bernyawa lagi
yang sedang bersandar di sofa .
sampai bila-bila pun aku takkan cintakan dia setelah apa yang dia buat dekat aku
dia bagaikan tidak percaya dengan apa yang keluar dari mulutnya itu
tak hendak aku dengan engkau
melakukan sesuatu perkara , kita tidak akan sedar dengan masa yang bergerak .
di tambah musim panas waktu itu pasti mereka akan mencari air masak sejuk di dalam peti ais itu
matanya terpejam rapat dan tidak lagi mendengar sebarang bunyi daripadanya
dia menelan liur berkali-kali
dalam perjalanan saya hanya tersedar apabila isteri terkejut dan dalam beberapa saat menyedari sudah berlaku kemalangan .
sebaik sahaja masuk ke dalam perut kereta dian terus memejamkan mata dan cuba menenangkan diri
menuju ke bilik air untuk membersihkan diri
kini memberikan anggukan , tanda berpuas hati .
tak aku cuma hendak tahu engkau engkau memang dari awal lagi ke sudah tahu semua ini
sesekali matanya mengerling ke arah gadis di hadapannya
dia ingin tahu apa yang ada dalam fikiran lelaki itu
aku melihat kawasan tersebut bertukar menjadi sebuah taman yang sangat cantik dengan sekelip mata
saat ini dia sudah tidak sanggup hendak memandang gadis di hadapannya ini
ramai staf wanita yang sudah tidak sabar ingin masuk ke gelanggang futsal
aku memberi salam lalu masuk ke dalam rumah tersebut
tanpa berbincang dengannya terlebih dahulu .
farid melabuhkan duduk di birai katil setibanya di bilik
matanya bergenang dengan air matanya
air mata mula bertakung di kelopak matanya
dia tidak bau berpisah dengan nadira
cuaca yang semakin cerah diharapkan berterusan untuk memungkinkan mangsa banjir dibenarkan pulang petang ini .
dia terus menuju ke biliknya
hanya sekali sekali dia berpaling ke sebelah sambil tersengih melihat aku yang tidak senang duduk
berlalu meninggalkan kedua-dua lelaki tersebut dan terus masuk ke dalam rumah
dia tidak tahu apa yang harus dilakukannya sebaik sahaja dia bertemu dengan abangnya itu
dengan wanita itu yang dia cintakan sejak dari dulu lagi
sehingga dalam masa kepemimpinan lima tahun ini akan membuahkan hasil yang maksimal untuk aceh .
mereka berdua berpelukan buat seketika bagi melepaskan rindu yang bertahun-tahun ditinggalkan
Dunman Secondary School, Jalan Selanting and 21 Anguilla Park.
447,117
senyuman dan tawa mereka betul-betul membuatkan hatinya terasa bahagia dan tanpa sedar dia turut tersenyum sama
bukan senang untuk mendapat peluang bekerja di syarikat yang besar seperti ini
kalau engkau tidak okey aku boleh tolong engkau apa yang patut
dia berjalan menuju ke meja kerjanya yang terletak di hujung sudut kabin itu
niat di hati mahu menumpukan dengan apa yang mereka katakan sebelum dia terlihat kelibat tersebut
apa yang engkau merepekni
bagi aku mereka sudah dewasa untuk tahu apa yang perlu dibuat atau tidak harus dibuat
tidak mahu berlama dengan farid
masih berasap di atas meja
tanpa menunggu dia segera masuk ke dalam kedai pakaian tersebut lalu berpura-pura memilih pakaian
It is faster to take the bus to APSN Delta Senior School.
doktor suri kemudiannya berlalu pergi .
timbalan ketua polis johor
aku menutup pintu rumah itu dengan berjalan perlahan-lahan menaiki tangga menuju ke tingkat dua
agar masuk ke dalam ruang pejabatnya
kau ingat aku ini cair ke
nyata dia terhutang budi dengan gadis itu
macam mana hendak tahu dia yang mana satu
pandangan matanya tertarik kepada satu baju kurung yang mempunyai corak bunga ros yang berwarna merah
dia tidak mampu berbuat apa-apa
dia memandang hairan pada izzah
dia melangkah dengan berhati-hati
suri conteng arang di muka keluarga kita .
agaknya boleh tidak kalau abang cakap tidak boleh ?
kalau tidak ada apa lagi ayah man minta diri dulu
usul datuk zaman yang sedari tadi hanya memerhati mereka dari jauh
berjalan ke arah pelamin yang cantik itu
suka hati kaulah hana
pipinya naik ke atas hingga membuat matanya mengecil .
tanpa duga salah seorang pegawai yang berada di bilik itu merapati ilham lalu mendorong tubuhnya ke katil pemeriksaan
kelihatan seorang wanita yang turut memakai baju kurung berwarna yang sama
tangan masing-masing memegang layang-layang yang sudah pun basah .
balas aku dengan senyuman yang paling manis
aku melangkah menuju ke bilik air yang membersihkan diriku
kalau boleh ibu hendak berkenalan lah dengan dia .
haris menjenguk ke skrin komputer ribanya
lain kali mama datang lagi .
aku pun tidak tahulah dalam seminggu dua ini terlalu banyak dugaan yang dan ujian untuk aku
kau juga harus mati
dia memandang ke arah aku
alamak dia melontarkan pandangan ke arah tingkap
aku memandang ke luar tingkap kereta
anaknya meleleh air liur saja nanti .
mengeruhkan keadaan sekumpulan pemuda mengambil tempat di sebelah meja mereka
Kaylee, McKinley, and Kishel.
puteri ikal mayang cuba mendekati pemuda daratan itu tetapi pemuda itu terus menjauh darinya
kamal pula muncul dengan tiba-tiba .
begitu sedangkan dia memang langsung tidak faham apa yang dimaksudkan
dia pasti ada sesuatu di sebalik pembunuhan ayahnya ini
dia bagaikan tidak percaya dengan apa yang diungkapkan oleh lelaki itu
tak sangka pula dia akan tinggalkan aku sebab perempuan tidak guna macam engkau ini
dia duduk di hadapan datuknya
sebaik sahaja dia masuk pemandangan pelbagai jenis tanaman herba dan bunga-bungaan pelbagai warna menjamu pandangan matanya
matanya terkebil-kebil memandang siling
dan berlalu ke kereta yang diparkir di perkarangan rumah itu
aku pun tidak tahu hendak kata apa
tak payah dia hendak risau fikirkan aku .
aku hanya menuruti kehendaknya sehinggalah aku telah berjaya menjadi seorang guru sekarang
dia menghalakan mata ke arah yang memanggil
Public Service Division, One Shenton Tower and Malta Crescent.
tetapi aku dengan baju tanpa lengan dan seluar tiga suku itu tidak mahu baring lagi melayan mata
pelik dia melihat perlakuan azlan yang sedang bercakap seorang diri sambil berbaring di atas katil
dan serta merta melepaskan tangisan yang membingitkan telinga .
tidak boleh jadi ini
Nothing beats having Hakau in the summer.
senyum masing-masing sudah sampai ke telinga .
hendak diikutkan hatinya memang dia malas hendak buatkan jus oren untuk lelaki itu
tetapi aku tidak menyangka aku akan bertemu semula dengan lelaki itu
jalankan aktiviti berkempen dan pergi dari rumah ke rumah untuk bertemu pengundi itu katanya kepada pemberita di sini hari ini
dia bergegas ke dapur untuk membuat air .
mereka bangun dan mengikuti pegawai perempuan itu masuk ke dalam
kemudian dia mengunci pintu rumah sebelum masuk ke dalam kereta
kalau macam itu mari kita mulakan majlis ini
dadanya turun naik menahan rasa marah yang teramat sangat
aku melemparkan pandangan ke luar tingkap
hudud itu ada tahapnya dan bergantung kepada kesalahan yang dilakukan .
malah tidak ada masalah untuk menyumbang katanya kepada pemberita selepas melawat pusat daerah mengundi sungai kantan di sini hari ini
seperti sahaja sedang menanti amir membalas kata-katanya .
kata pak cik hassan berharap azmi faham apa yang hendak di sampaikan
l , saya suruh awak buat semua itu bukan percuma tahu .
tanpa menunggu dia segera beredar dari bilik itu
abang ira sayangkan abang
berisi pakaian menghala ke perhentian teksi yang seberang jalan
How long does it take to get to Fah Wah Monastery by taxi?
tindakan lelaki itu memang sukar dijangka
saya mahu , tapi duit saya sudah hampir habis .
fikirannya melayang entah ke mana
malas dia mahu melayan perasaannya dia mengambil keputusan melelapkan mata dengan harapan sakit hati hilang entah ke mana
dia kemudiannya dibawa secara paksa oleh dua orang askar yang memegang tubuhnya keluar dari bilik itu
terus melabuhkan punggung di atas kerusi rotan serba putih yang klasik itu
tangannya sudah di letak di atas meja
aku menjadi makin serba salah
aku bergerak menuju ke hostel manakala pegawai lelaki itu berlalu ke keretanya
beg plastik berisi nasi lemak yang terletak di atas penutup bakul .
apa yang berlaku pagi tadi kepada sahabatnya itu .
di rumah banglo dua tingkat milik zubidah
993
dia arif benar dengan anak muda zaman sekarang
kemudian dia mengangguk faham lalu beredar dari situ
jarinya digenggam erat menahan rasa amarah yang sangat kuat
dia mendongak memandang nombor yang tertera di atas lif
sejak dari tadi dia melihat telatah dua beradik itu
sekejap dia rasa okey namun tidak lama selepas itu dia rasa tidak hati pula
riak wajahnya sudah berubah
apa yang dia tahu anak matanya selalu singgah pada tempat yang agak terdedah itu
aku tidak layak untuk bergelar isterinya
aku tidak mahu bertembung dengannya saat ini
There is a food court selling shabu-shabu behind Cherry's house.
tuah tidak tahu apa yang engkau tahu
sudah hampir dua minggu dia tidak pulang ke rumah
dia bangun dari tempat duduknya dan berlalu ke belakang
Umar Abdullah Al-Khatib, Lim Chong-Ya, and Aaron Maniam.
dengan nada serius sambil matanya terus dihalakan ke skrin komputer .
perempuan itu sedang mengukir senyum lebar .
tidak ada sebab untuk buat macam tu
dia termenung sendirian di tempat duduknya di kelas itu
Do you know where is Jalan Limau Manis?
Lucien Wang, Rubaiya Suparman, and Abdulaziz Pakir Muhammad.
namun anak matanya masih lagi tertumpu pada kerja sekolah yang terbentang di hadapannya
sambil matanya memandang ke kiri dan kanan
biasanya orang tua pandai meneka secara serkap jarang .
memerhatikan tingkah mereka dari tadi
dia tidak tahu hendak mula dari mana
lagipun di sini nampak macam sudah tidak ada meja kosong
kalau awak tidak ikut saya makan awak jangan menyesal dengan apa yang saya lakukan nanti
dia mengambil pula beberapa helai kertas yang penuh dengan segala jenis persamaan fizik dan matematik
dia masih tidak berpuas hati dengan jawapan yang diberikan
berkali-kali dia memohon maaf
Nothing beats having some gyopsal in this summer.
dia memandang tepat wajah lelaki itu
di telinganya walau hatinya telah berjaya dicuri dalam diam .
dia benar-benar ingin tahu
Indra, Shira and Lokman.
beberapa ketika barulah wanita itu melangkah masuk ke dalam air
lalu tangan puan azizah laju memulas tombol pintu bilik anaknya itu
aku berjalan mundar-mandir di dalam bilik itu bersama tangisan yang kembali beraja di dalam diri
lagi satu kenapa abang takut sangat hendak jumpa dengan dia
ada ke ajak pergi kampung yang banyak lintah itu ?
bukan dia tidak mahu masuk campur tetapi dia tidak tahu mahu berkata apa lagi
dia melabuhkan punggung di birai katil
dia terus berlalu pergi tanpa menunggu balasan daripada gadis itu
dia menoleh ke arah aku
Quesadillas is a traditional local cuisine.
macam mana engkau boleh cedera ?
hana dengan carl kawan aje la aku cuba berdalih .
abu usman sedang khusyuk menaip sesuatu pada skrin telefon pintar
u masih ingat apa yang u cakap pada i malam itu
orang degil memang kena takutkan sikit .
riuh-rendah suasana ketika itu
dia buangkan pandangannya pada gadis itu sekali lagi kali ini dia terpandang sesuatu yang bergerak di tepi telinganya
aku menangisi keadaanku kini
ada sesuatu yang aneh di situ .
orang macam engkau ini ada hati hendak menjaga tepi kain orang lain
selalunya dia tidak kisah kalau orang menyangkal segala kata-katanya .
tidak lama kemudian paluan kompang pula berbunyi
saat mata mereka bertentangan tiada satu patah perkataan pun yang terkeluar daripada mulut mereka
berasa yakin dengan kata-kata yang keluar dari mulut anak muda itu
dia berangkat pulang pada malam itu juga
tanya shida sehabis sahaja air limau ais diteguk
namun dia tidak kenal ibu bapanya meninggal sewaktu dia masih kecil
aku tidak percaya dengan apa yang sedang berlaku
sebab itu aku benci dia
dia tidak sanggup menatap wajah anak majikannya itu
malam itu selepas makan malam aku terus masuk ke bilik
awak ni memang seorang yang degil kritik farid berserta gelengan di kepala
kalau zaman kanak-kanak , memang seronok sangat dikenang bukan ?
sembilan pagi akan habis pukul sepuluh malam tetapi diberikan rehat dua kali .
yang lagi dua aku tidak tahu siapa kerana mereka masih belum ditemui haha macam mereka yang kena culik pula
dan ketika ini dia sudah berdiri lebih kurang satu meter dari pintu rumah
anisah memandang tepat ke wajah lelaki itu
kau gila ke apa malam-malam buta macam ini balik jalan kaki
kau ini kenapa hah
nisa menoleh ke arah suara yang memanggil
dia anak yang tidak pernah merasai kasih sayang seorang ibu
itu nampak gelap mata dengan sogokan hadiah yang tidak putus-putus dari tuan aman
firdaus tarik nafas sebelum membetulkan butang kotnya .
tidak sama sekali rasa tercabar malah bangga menerima nasihat itu
aku adalah engkau dan engkau adalah aku beritahu suara itu disusuli dengan ketawa kecil
kedua-dua anaknya yang sudah meningkat remaja itu
langsung , diana leka dengan haruman asli rembesan bunga di tangan .
dua penyokong bola myanmar dibelasah , suspek diburu
maklumlah mereka masih belum biasa dan umar memang seorang yang pemalu jika dengan orang yang baru dikenali
polis diraja malaysia dan suruhanjaya komunikasi dan multimedia malaysia sentiasa membuat pemantauan untuk memastikan keamanan dan kesejahteraan di alam siber
serentak itu azlan mengangkat surya lalu terus membawa surya masuk ke dalam keretanya
hari ini ada tetamu yang hendak datang
aku malas hendak layan dia aku cepat-cepat masuk ke dalam bilik dan membaca buku kegemaranku sehinggalah aku terlelap
aku bermonolog lalu terus menoleh ke belakang untuk mengetahui apa yang sudah terjadi
kata jururawat bersuara lembut
Show me the way to masjid an-nada.
sukar ditafsirkan dengan kata-kata
kalau ibu dan ayah tidak kisah saya tidak akan lepaskan awak macam ini
kini mak zainab meninggalkan kakak long yang sedang menyiapkan jahitan baju kurung yang telah ditempah oleh pelanggannya
yang telah ditempah oleh sebuah kumpulan tarian zapin beberapa hari yang lalu
Here's the best red ruby that I can find.
akhirnya aku hanya mengangkat bahu sebagai jawapan kepada soalan azman
dan setiap apa yang berlaku pasti ada hikmah di sebaliknya ujar doktor
adakah itu cinta atau tidak .
selepas meletakkan penyapu di tepi tangga rumah dia melangkah masuk ke dalam rumah
melihat ibunya yang masih tidak sedar dia menjawab panggilan itu
entah mengapa , boleh terlebih ramah-tamah pula dengannya hari ini .
dari segi hukum hakam agama mereka sudah sah sebagai suami isteri
ayah untuknya memandangkan dia anak tunggal dalam keluarganya .
pemain nombor dua negara
ingatkan dia sudah pulang ke kuala lumpur tempat di mana dia bekerja
aku sudah faham sangat perangai engkau itu .
dia bangun dari katil dan berjalan perlahan lahan menuju ke bilik air
rasanya itulah masa yang sesuai .
kelihatan dua orang gadis yang duduk di meja paling hujung sedang berbual sambil meninjau setiap pelanggan yang masuk ke restoran
mata terkebil-kebil memandang dinding
aku melambai ke arahnya
beberapa minit kemudian kedengaran bunyi tembakan daripada tentera rejim yang berada di dalam bangunan
dia mengambil tempat di meja yang agak tersorok dari orang lain
kak ngah kata dia balik ini sebab ada perkara penting hendak bincang dengan orang tua kami
semalam pun jadilah lepas itu engkau terus balik sp , okey ?
timbalan ketua polis kedah
dia melangkah ke ruang tamu
menteri perdagangan dalam negeri
Colin Shi Che Kwan, Fatima Latif, and Adeline Foo.
aku tidak sanggup berhadapan dengan lagi seorang rungut ilham di dalam hati
sempat juga dia mengerling ke kiri dan ke kanan
kalau bagai pun memang tidak cukup pun untuk perbelanjaan aku dan dua orang lagi
itu aku kena berusaha untuk mencari ruang dan peluang esok aku hendak cuba lagi
Enjoy your chilli sauce clams.
tiba-tiba aku teringatkan sesuatu
wajah pemuda yang menumpahkan air kopi panas ke bajunya terbayang di mata
dari kejauhan seorang gadis melambai-lambai tangan ke arah kami berdua
keluar dengan mana-mana perempuan
Phuk Tak Chee Museum
terlajak kata , buruk padahnya .
Crocodile, Samsung and Porsche.
dia cuba menduga maksud di sebalik panggilan itu
dia tidak akan percaya selagi tidak mendengar sendiri dari mulut arya
matanya tertumpu pada bahagian betis laila yang sedikit terdedah sebelum dia terpaku di situ
mak uda hanya memandang sepi kelibat sahabatnya itu sambil menggeleng-gelengkan kepala
dia berdiri di hadapan gadis itu
haji aziz dan hajah fatihah duduk di kerusi yang tersedia
akhbar di tangan dilipat dan diletakkan di atas meja kopi
namun dia masih belum berpuas hati
terus dia menepuk punggungnya terasa sakit kesan terjatuh sebentar tadi
dia mencapai telefon bimbit yang diletakkan di dalam laci meja lalu mendail satu nombor
buku latihan matematik yang tidak sempat dia siapkan ditutup cemas .
dia melangkah masuk ke dalam rumah semula
tiada siapa yang berani buat hal dengan guru yang paling garang di sekolah itu
jerit seorang dengan tiba-tiba
aku sudah cakap siang tadi aku tidak hendak tengok muka engkau lagi di cameron highland ini
sampai macamnya sekali dia merayu hendak kawan dengan aku
sungguh dia tidak menyangka pengawal atasan memberikan layanan sebegitu rupa pada hari pertama dia bekerja
langsung dia tidak menoleh ke kiri dan ke kanan
Jalan Dinding, Jalan Anak and Bright Hill Funeral Parlour.
sebelum dia beredar dari situ
saya ingat projek untuk surau kampung kami sepatutnya saya pun ikut serta tapi saya ada hal hendak diuruskan
timbalan perdana menteri juga berkata beliau akan mendapatkan maklumat daripada pelbagai agensi kerajaan bagi merangka persiapan untuk menghadapi bencana itu
timbalan ketua menteri sabah
laju dia menepis tangan itu lalu menoleh ke wajah lelaki itu dengan penuh rasa benci
dia tidak mampu untuk menjawab soalan itu
menjadi teman akrab dia sudah masak dengan perangai gadis itu
terima kasih atas sokongan semua moga tulisan ini dapat menghibur
dia sebenarnya tidak menyangka akan bertemu dengan gadis itu lagi
kalau tidak ada apa lagi saya minta diri dulu puan
rasa cinta buat lelaki itu masih tersisa walaupun sekuat mana pun dia cuba membuang
mungkin itu juga yang awak mahukan selama ini
jauh dari sesiapa pun yang berada di bumi malaysia
teringat pula kepada ayah yang selalu bising jika tidak mahu mengikutnya ke masjid
saya pun sudah malas hendak layan dia ini
After taking a look at the database, we found stories about Gaston Dutroncoy, Yong A Kee and Vijay Shashok Gariwala.
Can I take a bus to Sultan Gate?
bebel mak zainab yang kini duduk seorang diri di meja makan
mukanya merah padam menahan malu
ini yang membuatkan aku rasa hendak serang ini
mahkamah tentera di sini
aku tidak tahu apa yang dia mahukan
tanpa disedari manik-manik jernih mula mengalir keluar dari tubir matanya
nak baca semuanya dalam masa setahun pun belum habis inikan pula buku yang ada di kedai buku
perjalanan selama tujuh jam ini membuatkan aku semakin tidak tenteram memikirkan senjata api yang ditemui oleh pihak polis itu
abang akan belikan untuk sayang abang .
air sungai yang tenang jangan disangka tiada buaya
biarpun hanya sekali dua mereka terserempak di gerai a b c gunung tapi entah kenapa sulaiman yang melekat di hati
Lau Quoc Quong Robert, Carl Alexander Gibson Hill and George Collier.
saya hendak belanja awak makan ?
tiada sesiapa yang dapat dilihat ditambah pula tiada langsung kenderaan yang melalui jalan ini pada waktu ini
Is Macau on the same latitude as Somalia?
perut mereka kerana kelucuan yang melanda .
apa yang malaun ini mundar-mandir dalam bilik aku latihan berkawad kot
kau rasakan dia jumpa tidak ?
tak ada kena mengena dengan dirinya
perlu ditambah dia bergegas pergi dengan senyuman yang tidak lekang di bibir
dia bangkit dari katil berkenaan dan mula berdiri dan mencari sudut gelap yang menjadi tempat persembunyian lembaga hitam berkenaan
kalau tidak entah apa yang terjadi pada gadis itu
selepas siap segala kerjanya safar mencapai beg tangannya dan mengambil kunci kereta yang berada di atas meja
seketika kemudian dia mengalihkan pandangannya pada wajah kanak-kanak yang berada di hadapannya itu
sebab itu saya panggil abang dengan panggilan itu
membuntuti langkah suaminya itu dari arah belakang
entah kenapa sejak akhir-akhir ini ilham berminat untuk mengambil tahu tentang isu yang berlaku di serata dunia
dia tidak tahu apa yang harus dilakukannya sebaik melihat keadaan abangnya itu
Surface Paradise, Nissan and Yixion
dia tersengih-sengih memandang lelaki bermuka bujur sirih itu .
mereka ingin ke kafeteria untuk sesi perkenalan .
dia juga masih terkejut dengan apa yang baru sahaja berlaku
soal pegawai polis tersebut
saja hendak bermanja-manja dengan tunang sendiri .
saya tidak tahu hendak cakap apa-apa
dia tau adiknya itu masih lagi malu kerana mengigau di dalam kereta
langkahnya terhenti sebaik melihat kereta dan van yang tersadai tidak jauh di depan kawasan rumah
sedang menonton televisyen di ruang tamu
dia berjalan menuju ke pintu dan membukanya
dia meluru naik dan menolak daun pintu yang tidak berkunci
tiba-tiba insan yang berada di depannya seakan melumpuhkan dirinya .
kalau tidak ada apa lagi saya minta diri dulu ujar liza pula
sengaja dia mengeja nama itu
persoalan mula timbul di benak ilham .
dalam masa yang sama otaknya ligat berfikir
sesekali dia mengerling jam di tangan
yang ada ini dia sempat melirik ke arah lelaki yang berdiri di sebelahnya itu
dua batang lilin yang menyala
tak ada apa-apa lah
yang pasti dia tidak punya kekuatan untuk berhadapan dengan farid
selesai tugas itu dia mengutip pinggan dan cawan yang dihantarnya waktu sarapan pagi tadi di satu sudut meja
sedangkan fikiran melayang-layang entah ke mana
langkah mereka diatur ke ruang tamu
as , apa semua ini ?
saya minta maaf sangat-sangat
kenapa dia perlu menunggu jawapan dari lelaki yang tidak ada kena mengena dengan dirinya
datuk hashim menarik nafas perlahan mendengar cerita pemuda yang duduk tenang di hadapannya itu
soal mira dengan nafas turun naik menahan penat
dia hanya mampu menelan air liur ketika ini
bekas pemain pertahanan kebangsaan
lain kali kita boleh pergi bersama-sama
Landmark Tower, Laurel Wood Avenue and Chinatown Complex
kemudian menaiki anak tangga untuk menuju ke tempat duduk terbuka di tingkat atas feri
taufik menghela nafas panjang sebelum menyandarkan badannya ke katil
dia duduk di sofa ruang tamu
mereka berdua berjalan beriringan menuju ke kereta
dia tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi kepada sahabat baiknya itu
arah pak cik hassan kepada salah seorang saudaranya
dia sendiri tidak tahu apa yang harus dilakukannya
macam ada yang kurang saja hari ini .
kemudian , kami mula menuju ke rumah ibu dan ayah .
masing-masing berpandangan sesama sendiri
yang masih tidak puas hati
entah apa yang harus dilakukan saat ini
namun dalam masa yang sama dia juga tidak mampu untuk menolak permintaan gadis itu
awak tidak ada hak untuk kata yang saya tidak e sayangkan diri saya
pantas aku memandang ke hadapan semula dan menekan minta minyak selaju yang mungkin
entah kenapa dirinya teringat akan arwah kakaknya yang telah meninggal setahun yang lalu
segera dia bangun dari katil menuju ke bilik air untuk berwuduk
maksud yang tersurat dan tersirat di sebalik kata-kata itu
sesekali dia mengerutkan dahi menahan rasa sakit pada lehernya
I am a loyal customer of Ginko.
dia menoleh ke belakang untuk melihat gerangan yang memanggil
buku-buku pelajaran terbentang di atas meja
aku hanya memandang ke arah mereka berdua
terus beredar ke bilik air lalu mengambil wuduk
dia tidak mahu orang melihat kesedihannya ketika itu
segera menghidupkan enjin keretanya dan terus beredar dari situ
malah umar menggelarkan dirinya bomba jika diminta untuk duduk sebentar bersama sepupunya yang masih bayi .
dia menarik hidung mancung husna lalu tersenyum puas menampakkan barisan gigi yang putih bak mutiara
I am waiting for Mahli to come back from Praise Evangelical Church.
di sana sini bergantungan baju dan seluar penghuni rumah kongsi itu .
kenapa engkau baik sangat dengan aku sedangkan engkau akan tinggalkan aku suatu hari nanti
Farida Hanom, Yong Liu Fung and Sam Yong.
perasaannya mula jadi tidak keruan serentak aura panas dirasa menjalar di seluruh badan
dengan mesin pencetak di bilik bacaan .
kali ini lebih kuat lagi
ikutkan hatinya memang dia tidak mahu guna cara itu tetapi ibunya telah memberikan kata dua
aku tidak pernah jumpa perempuan kurang ajar macam engkau ini seumur hidup aku
saya minta maaf sebab lambat kataku sambil melemparkan senyuman yang agak tidak ikhlas
betul ke apa yang engkau cakap ini , dil ?
apa salahnya aku tidur sekali dengan engkau dalam bilik ini ?
menyesal pula aku tumpang dia orang , bebel nisa .
dia tidak pernah melihat wajah lelaki itu
tanpa sedar air matanya mengalir lagi
dia segera berpaling ke arah suara itu
tanpa mereka sedari ada dua perkara mata yang tekun mengamati tingkah laku mereka yang tampak selesa bersama
pihak berkuasa percaya , keadaan paras air yang tinggi telah menyelamatkan lelaki berkenaan daripada lemas .
kadang-kadang dia sendiri tidak tahu apa sebenarnya yang diinginkan dalam hidup ini
dia mengucap syukur dalam hati
sambil meniti anak tangga untuk naik ke dalam rumah
pak ehsan pantas mengesat air matanya dengan hujung lengan baju
dia masih menanti sambil memegang buku kecil dan sebatang pen
maka tidak ada partai politik yang memenuhi syarat mengajukan pasangan calon presiden dan wakil presiden secara mandiri .
itu sahaja dia punya motif , katanya .
dia tidak tahu apa yang perlu dia lakukan kini
dia berpaling ke arah lain
tanya anuar acuh tidak acuh
dengan laju aku bagaikan kapas yang ditiup oleh angin aku melayang seperti layang-layang menuju ke arah cahaya itu
kiri tempat dia terbaring lemah .
namun sepertinya sampai saat ini belum ada laporan kita terima dari pihak manapun terkait lapangan gajah mada tersebut terangnya
aku minta maaf kalau selama ini aku ada buat silap dengan engkau
dengan tajuk hidup yang baru .
dia tidak tau apa yang harus dikatakannya
tidak berapa lama kemudian dia didatangi dian yang baru selesai menunaikan solat maghrib
melangkah masuk ke dalam rumah menuju ke biliknya
aku paling dan melihat datuk wira bersama dengan seorang budak kecil sedang berjalan ke arah kami
tidak mahu hidayah menghidu rahsia rumah tangganya itu .
sehinggalah dia hampir terjelepuk jatuh ke tanah buat kali yang kedua
setitis demi setitis air matanya mengalir membasahi pipinya
melangkah keluar dari perut kereta
selama ini dia hanya berdiam tidak mahu bercakap dan membalas apa-apa pun
untuk bertindak melulu seperti itu .
dia sudah mula rindukan teman-teman yang senasib dengannya itu
dia benar-benar tidak menyangka dirinya akan mengalami kejadian yang sama dalam dua hari
dia tahu lama kelamaan dia akan kalah juga akhirnya apabila sudah tidak tertahan lagi
aku segera memanjat anak tangga kayu dan menuju ke satu ruangan yang bertentangan dengan bilik tidurku
dan aku pasti ada sesuatu yang berat sedang mengganggu fikiran engkau saat ini
aku betul-betul tidak sengaja
Vanessa May, Joseph Greenberg and S. Varden
jas sudah mengaktifkan pelan tindakan mencegah pembakaran terbuka di semua negeri .
dia melangkah masuk sambil tersenyum memandang gadis yang sedang duduk di atas katil
orang kanan yang sudah lama tidak berjumpa
arya ingin mengorek lebih maklumat lagi daripada si dia tetapi rasa sakit di kepalanya tiba-tiba menyerang
beritahu dia kita sudah hendak sampai kuala kangsar .
kembali semula kepada kakak tadi .
dia tahu apa makna pandangan itu
aku tahu aku salah
aku berbaring di katil
dia berdiri di muka pintu sambil bercekak pinggang
tak ada perkara penting bukan
dua biji cawan berisi kopi panas ketika dia melangkah keluar dari pintu dapur
lelaki itu tidak pernah dengar kata
aku pun tidak tahu
dia tahu jika ayahnya naik angin pasti suatu yang buruk akan berlaku
dia tidak percaya apa yang dilihat lelaki yang berada di hadapannya
senang hati bila melihat anaknya begitu lagi pilu hatinya bila melihat menantu yang kini sedang menahan azab sakit
kalau tidak kerana menunggu kedatangan orang memang tidak tunggu lama dia sudah melarikan diri ke biliknya
tidak lama kemudian dia turun semula dengan membawa sekeping kertas berwarna putih
rumah yang memperkenalkan dirinya sebagai pak ngah bujang dan mak ngah milah
sejak di kolej tadi lelaki itu asyik mengikutnya .
berapa kali aku hendak cakap dengan engkau perempuan gila itu bukan adik aku
entah aku pun tidak tahu macam mana hendak cakap
aku hanya menuruti kehendaknya berlalu ke tempat parkir kereta di belakang bangunan sekolah
mungkin lelaki itu baru keluar dari bilik kerjanya yang terletak bersebelahan dengan bilik tidur utama
dia tidak mahu kelihatan lemah di hadapan lelaki itu
8590453207
tapi ketika usia saya lima belas tahun guru wali mempelawa saya menetap terus di lembah lambai
seolah-olah ada sesuatu yang buruk bakal menanti dirinya
apabila kedengaran bunyi ketukan pintu biliknya dia segera mengambilnya lalu menyimpannya dan cuba menenangkan dirinya yang kelihatan agak gugup
encik , banduan itu kejar saya , tolong saya encik .
melihat wajah ketat itu wanita itu dia tahu bukan mudah dia memujuk dalam keadaan begini
dengan berwalikan hakim ditemani mak munah dan pak deraman kirana selamat dinikahkan dengan saudaranya ku adnan
gadis itu sudah mahu kembali berbicara dengannya
suria meneka apa yang berlaku seterusnya
tetapi dia memang pernah melihat wajah itu tetapi dia tidak pasti di mana
mereka berpelukan antara satu sama lain
saja nada suara lelaki itu sambil memandangnya dengan pandangan nakal
beberapa orang dilaporkan masih hilang , katanya .
bersorak riuh dengan gelak tawa
saya tidak tahu apa-apa
macam-macam yang dia bayangkan
kali ini biarlah dia meluahkan segala apa yang terbuku di hatinya
dia tidak menyangka rahsianya telah terbongkar .
hanifah keluar dari bilik menikmati udara segar .
aku keluar sambil mengeset air mata yang mengalir di pipi
ujar gadis itu sambil memandang langit
itu tadi pula sudah ghaib entah ke mana
pandangan ditebarkan lepas ke hadapan .
keras penghinaan itu meski suara tuan jaafar tidak sekeras mana
Adams, Giroud and Emile.
dia merupakan orang terakhir yang keluar dari bilik itu sebelum dikunci oleh pekerja keselamatan
Lennon bought Kari Kepala Ikan for Jada.
lelaki itu aku lihat mencekak pinggangnya sambil dia menyedut dan menghembus nafas dua tiga kali
aku sudah lama tidak jumpa kawan aku ini
tiada gunanya berpendapatan tinggi tetapi tidak gembira .
terlalu banyak yang belum diketahuinya
aku sudah tolong engkau engkau tidak ucapkan terima kasih pun
ada apa-apa lah itu
namun kelihatan memaksa bibirnya untuk tersenyum sambil memandang di sekeliling seraya mengusap rambutnya yang terjuntai di dahi
aku membuka mataku perlahan-lahan
mak cik balas aku sambil meletakkan empat bungkus nasi lemak ke dalam beg plastik
dia berjalan menuju ke pintu
penyebab kematian ibunya menurut hasil bedah siasat hospital tempoh hari mesti dicari maknanya .
sebaik akad disambut sudah dia berjanji untuk mengangkat tuan jaafar dan isteri sebagai ibu dan ayahnya
putih bersuara , sejuk terkena air agaknya .
samin menggayakan dua jarinya ibarat memotong leher ayam
siapa suruh panggil orang lain kambing .
namun dia masih tidak mengetahui apa sebenarnya yang terjadi di antara mereka berdua yang menyebabkan perbalahan bermula
kau hendak apa datang sini
tidak lama kemudian muncul ibu di ruang tamu sambil menatang dulang berisi sebiji teko serta tiga biji cawan
dari bawah jalan sampai sini , kaki dian tidak sakit ?
Can you recommend me a restaurant near Swedish Supplementary Education School?
dian sedih kerana matanya terpaksa menjadi saksi pada semua yang terjadi .
mesti hujan lebat ini berlarutan sampai ke malam .
tidak berapa lama kemudian dia kembali ke alam nyata
jantungnya berdegup lagu bagaikan mahu meletup .
tidak faham apa yang dimaksudkan oleh lelaki itu
dia tidak mahu disakiti isterinya itu
dia berjalan menuju ke arah dua orang lelaki tersebut sambil menyapa mereka berdua
dah lah ira aku tidak berminat hendak cakap pasal dia
dia dapat rasakan ada sesuatu yang tidak kena dengan lelaki yang baru dikenalinya itu ini
rasa hendak menangis , menangislah puas-puas .
plastik dan berjalan ke meja makan
saya tidak hendak kawan dengan awak
semua yang berada di ruang tamu tersentak lalu berpaling ke arah pemilik suara itu
dia tahu gadis itu sedang menangis dalam diam kerana dia terlihat sofia menyapu air matanya
dia bingkas bangun dan berjalan keluar dari biliknya dan menuju ke bilik suara yang didengarinya
dari jauh kelihatan sebuah kereta berhenti di tepi jalan
masing-masing memandang antara satu sama lain seakan-akan tidak setuju dengan kata-kata ayah mereka
jam sudah menunjukkan pukul tiga petang
entah kenapa dia tidak suka melihat riak wajah lelaki di hadapan itu
Where can I find the best mung bean fritters?
apa yang harus aku lakukan
sebenarnya dia sendiri tidak tahu apa yang berlaku
dia sendiri tidak tahu bagaimana hendak menerangkan perkara yang sebenarnya kepada lelaki itu
sedar , dia mengetuk permukaan meja jenis kaca dengan lima jari kanannya .
terima kasih sebab tolong aku
dia melihat ke kiri dan ke kanan
tapi kini dia sudah terbaring kaku
mak cik kiah mengangguk-angguk
terlajak perahu boleh berundur terlajak kata
dia terus melabuhkan punggungnya pada salah satu kerusi yang berada di situ
hadapan keluarganya baik hendak mampus , tidak berani hendak melawan atau hendak bantah .
keadaan banjir di pahang pulih sepenuhnya dan semua mangsa sudah kembali ke rumah masing-masing .
abang tidak tahu apa punca sebenarnya
mengangkat kedua belah tangannya
dia mencapai kunci kereta dan berlalu keluar dari rumah
baru saja dia melabuhkan punggungnya kedengaran suara si kembar itu siapa lagi anak-anak abang mat la
mati pun dia tidak akan percaya
bila-bila masa sahaja tangannya itu boleh naik ke wajah gadis yang berdiri tidak jauh darinya itu
This is the best rampaic that I can find.
aku belum bersedia hendak pikul tanggungjawab sebagai seorang isteri
kalau bukan kerana dia itu rajin buat kerja tidak ada maknanya aku hendak layan dia
kelihatan dua orang lelaki berkot hitam dan berkemeja lengan panjang putih membawa dulang berisi makanan istimewa
sambil memandang tepat ke arah lelaki di hadapannya dengan wajah yang manis
buat kaji selidik tentang nilai anda di pasaran kerja berbanding berbincang tentang kenaikan yang melibatkan perbelanjaan .
aku tidak faham apa yang tidak kena dengan engkau ini
dia memang dapat mengagak gadis yang berada di hadapannya ini memang seorang yang genius
itu janjinya saat dia melafazkan akad nikah mereka
gadis itu sedang leka dengan telefon bimbit di tangan
bekas menteri besar perak
datuk iskandar melangkah naik ke atas dengan amarah .
bila tidak bertemu hatinya rasa resah paling teruk kehadiran aida tidak mampu untuk membuatkan dia melupakan dian
It is faster to take the bus to Queen Astrid Park.
aku tidak pernah berasa perasaan seperti sebelum ini
buat masa sekarang , jika anda ingin mencari barangan jepun , anda boleh datang ke
sejak dahulu lagi aku gemar duduk di situ sambil memerhatikan pemandangan lautan biru yang terbentang luas
kalau boleh memang aku tidak mahu orang lain tengok aku dalam keadaan yang lemah
air mata yang bergenang di tubir matanya mula menitis membasahi pipinya
hampir sahaja dia mahu ponteng kelas dan pulang ke rumah untuk mencari lelaki itu
apa yang engkau dapat
entah kenapa pertemuannya dengan lelaki itu menyebabkan dia berasa berat untuk melepaskan lelaki itu pergi
berat sungguh hatiku ini untuk meninggalkan emak namun aku tidak punya pilihan lain
tapi ada sesuatu yang aku tidak faham ada yang tidak kena dengan kamu berdua
itu sebabnya kami merancang untuk memperkenalkan kereta nasional ketiga untuk mempelajari teknologi yang terlibat .
dari tadi tidak mahu membuka mulut
tanya kasih untuk mengetahui lebih lanjut tentang masalah yang baru sahaja menimpa mereka
tapi disebabkan minat amran sanggup hadapi semua itu .
Wan Kam Fook, Rex Shelley and Gordon Arthur Ransom.
belum sempat dia membuka mulut dia dua orang pelayan datang menghidang makanan dan minum yang mereka pesan
dia tidak tahu apa yang perlu dia lakukan sekarang
abang kalau tidak ada apa-apa lagi saya minta diri dulu kata johan
tak habis-habis dengan kudin
hadiah itu dihulurkan kembali kepada jejaka di hadapannya itu
semakin lama semakin pelik dia dengan sikap lelaki itu
tanya azmi kepada anaknya yang tidak lapar .
abang buat semua ini tidak bincang dulu dengan saya
namun dia tidak mahu mengambil lebih masa untuk mengikat tali kasut itu
aku pun tidak tahu hendak cakap apa lagi
kata nek ros dengan gaya seorang kanak-kanak
dia duduk di atas katil
mahkamah mendapati pendakwaan berjaya membuktikan kes melampaui keraguan yang munasabah dan oleh itu tertuduh dijatuhi hukuman gantung sampai mati katanya
mungkin dia tidak akan mengambil masa yang lama untuk ke peringkat yang seterusnya bertunang dan bernikah
dia menghalakan mata ke arah encik amir di ruang tamu
dia menghampiri meja kecil yang terletak di tepi dinding dan pantas mencapai kunci keretanya
tanpa mereka sedari ada sepasang mata yang memerhati dari jauh
tidak ada lagi nama itu berada di hatinya
Tamira Vale G. Sarangapani, Taufik Batisar and Lee Gek Seng
aku berjalan ke arah tiga orang pelanggan yang telah pun duduk di satu sudut untuk mendapatkan pesanan makanan mereka
belum pun sempat dia membuka mulut sebuah kereta berhenti di hadapan rumah
saya tidak pernah bergurau dengan awak
aku sudah tidak ganggu engkau lagi tapi engkau masih tidak puas hati dengan aku
mencuba melebarkan diameter kelopak mata .
ramai juga para tetamu yang datang
tidak lama kemudian kekaguman ismail terhadap yazid menjulang tinggi saat mereka tiba tempat yang dituju
sesungguhnya aku tidak dapat menerima kejadian yang telah menimpa diriku
dia memang rapat dengan kakaknya
dia nampaknya sedang khusyuk membaca sebuah buku yang agak tebal .
setitis demi setitis air mata mengalir membasahi pipinya
as Team Stoma is one of the leading brands.
pelajar-pelajar lain yang turut berada di dalam dewan kuliah itu turut melemparkan renungan yang sama
selama ini , saya tidak memasuki dunia politik , saya hanya memandang dari luar .
terasa ada tangan yang mengusap-usap lembut kepalanya
hadapan , sehingga mereka keliru yang mana yang memetik dahulu .
dia mengambil tisu yang sedia lalu menyandar pada badan kereta .
dah lama ke dia ada dekat belakang aku ni tapi kenapa aku tidak sedar pun hati kecilnya berbisik
macam-macam cerita yang timbul
semasa pertama kali menghadiri kuliah sebagai pelajar pertukaran .
dia tidak mahu menyusahkan sesiapa
Soto is well known in my hometown.
ayah pun hendak tau apa sebenarnya terjadi sebelum mereka sampai ke rumah kita
azim membulatkan matanya ke arah ayahnya .
sebab itulah dia mengambil masa yang lama untuk bersiap
di hari ini , banyak perkara telah terjadi .
sekuat tenaga aku bangun dari kerusi itu dan bersedia untuk melangkah keluar dari bilik ini
mengeluarkan kata-kata seperti itu
sejauh mana pun cinta , jika ada jodoh pasti akan bertemu .
macam sudah lama mereka saling mengenali antara satu sama lain
dia mula bangun tersengih-sengih lalu duduk di sebelah sarah yang masih berlagak selamba
tak kira apa pun yang jadi engkau mesti terus hidup
tersedak sahabatnya itu ketika sedang berselera untuk menjamah makanan yang berada di pinggannya itu
sempat juga dia mencuri pandang ke arah dian yang ada duduk berhampiran
jauh di sudut hatinya dia sebenarnya agak kecewa dengan kata-kata gadis itu
abang tahu abang jahat
sedar tidak sedar lembaga berpakaian serba putih itu kini betul-betul berada di hadapannya
itu ke yang ayah dengan abang bincangkan dari tadi ?
kalau ada apa-apa engkau tahu bukan macam mana hendak cari aku
dia menjadi bersemangat secara tiba-tiba
dia masuk ke dalam rumah
CK Tang, Alex Josie and Ferdows Nordin.
ternyata dia kurang mengerti dengan kata-kata kakaknya itu
dia pun bukannya muda lagi
dia bangun dari duduk lalu beredar dari bilik itu
walaupun sudah hampir lima bulan peristiwa itu berlaku namun seri di wajah lelaki itu masih seperti dulu
perlakuan tersebut membuka peluang kepada pelan jahatnya dengan mempelawa tuah menari bersama-sama .
fikiran ini cuba menafikan apa yang sedang dirasai sedangkan dalam hati ini hanya ada dia
duduk di sisi gadis itu .
menjadi orang yang mampu menyejukkan hatinya yang sedang sakit ini
Katung Laksa, Sambal Sotong and Strawberry Tofu Cheesecake.
There is a food court selling mutton satay behind Stephanie's house.
seoul korea utara dan korea selatan semalam menyambung rundingan bagi mencari jalan keluar daripada ketegangan tentera sejak beberapa bulan lalu
orang itu jumpa dia di stesen lrt kelana jaya .
tan sri syed mokhtar kepada anak sulungnya itu .
kau jangan hendak mengada-ngada
dia tidak kenal dengan lelaki yang berada di hadapannya kini
apabila tekaknya rasa loya kembali .
kau itu yang rendah diri sangat
mereka mula makan bersama di dapur .
membuat pemandangan di hadapannya itu benar-benar indah meskipun dia sekarang berada di luar kampus universiti sains malaysia
namun dia tidak mahu bersikap terbuka dia mahu melihat sejauh mana ketulusan hati lelaki itu
setiap kali kenangan pahit itu diungkit terasa seperti baru semalam ianya berlaku
sayang tinggalkan saya , lirih suara itu .
bawa teksi kata ibu sambil menuang kopi untuk tetamu ibu .
mungkin ada hikmah di sebalik semua ini
dihalakan mata ke arah lelaki di hadapannya itu
dia amat kenal dengan gadis di hadapannya itu
Own Days, Treadbreaker and World of Sports.
dapat dilihat dengan jelas senyuman lebar yang terukir di wajah itu
setelah membaca bismillah , dia mula menikmati sarapannya itu .
raya pun sudah hendak dekat .
Ayu, Masuri and Munna
dia mahu nampak kuat di mata lelaki itu .
semuanya sudah sempurna cuma dia berasa sepi sunyi bila melihat kerusi-kerusi kosong di kiri dan kanannya
nampaknya sepupunya yang satu itu sudah semakin bijak .
cepat-cepat dia menutup mulut
peristiwa yang berlaku pada dua hari yang lalu itu masih lagi segar bermain di dalam ingatannya
aku duduk di birai katil
ada sesuatu yang menjadi tanda tanya yang bermain di fikirannya kini
berkata negara sedang mengalami musim monsun barat daya bermula bulan ini yang dijangka berterusan sehingga september depan .
apa yang pasti dia perlu menyelinap masuk ke dalam yayasan rahsia hati dengan penuh berhati-hati
kalaulah dia tahu tidaklah dia beria-ia mencari lelaki ini di seluruh kawasan rumah
saya buat apa saja yang saya cakap tempoh hari
dia berjalan menuju ke dapur yang terletak di bahagian belakang rumah
sepanjang petang tadi dia sudah nekad untuk terus menyambung pelajarannya dengan masa yang baki berapa minggu sahaja lagi
lalu dia menyentuh seraut wajah itu dengan penuh kasih sayang yang tidak berbelah bahagi
sudah hampir berapa hari aku tidak bersua rupa dengan lelaki itu .
baru dia sedar bahawa dia telah memberi jumlah yang salah kepada pemandu teksi itu
mereka belum mempunyai perancangan untuk mendirikan rumah tangga dalam masa terdekat .
jadi dia hanya mengikut sahaja
jari telunjuk menunjuk ke arah pintu yang terbuka luas
disebabkan itu , dia berkobar-kobar mahu ke pejabat lebih awal .
takkan selama aku hendak duduk dekat rumah
lelaki itu sudah hilang dari pandangan
soalnya pada diri sendiri
entah kenapa dia tidak suka melihat riak wajah lelaki di hadapannya itu
dapat dihidu bau tengit gesekan tayar pada jalan raya itu semerbak mencucuk hidung
mereka yang berada di pasaran kurang menjadi perhatian kepada para pembeli .
ada apa lagi encik adi putra .
dia dapat rasakan ada sesuatu yang luar biasa ada pada gadis ini
hampir sahaja dulang air yang dipegangnya itu terjatuh ke lantai
dia melihat jam di dinding
namun tidak sedikit pun dato kamil dan datin mariam pilih kasih
tambah lagi orang yang berduit macam engkau ini kata nisa kepada teman baiknya itu
engkau sudah kenapa ini lain macam aku tengok .
abang sayangkan dia sangat-sangat
terima kasih ucap arya sebelum berlalu pergi meninggalkan tempat duduknya
nisa menghentak-hentak kaki di lantai sebelum menutup pintu utama rumah itu dengan kasar
Chong Chung Kong, R. Ramachandran and Sandra Sagan, Sydney Woodhull.
semua mata tertumpu ke arahnya
masuk ke ruangan bilik tersebut dan memenuhi ruang semula .
namun dari wajah yang jelas dia sedang cuba menyembunyi rasa takut yang hadir di dalam hatinya
tiba-tiba bahu lelaki itu ditepuk dari arah belakang
dia sudah penat baca segala laporan dan cuba mencari sesuatu yang mungkin terlepas pandang oleh polis yang lain
melangkah ke pintu masuk klinik itu dia terlihat sebuah kereta berwarna putih
hingga dia sendiri tidak tahu apa yang difikirkan waktu itu .
matahari terbenam di kaki langit .
Gilda is dropping me off at Jamia's children's home.
Spaghetti Bolognese, Rogan Josh and Tom Cargay.
Jolly Bean, Gold Roast and Johnny Walker
mereka terbabit tidak pernah diberi surat tunjuk sebab dan tidak diberi peluang membela diri .
tiba-tiba matanya tertumpu kepada tiga orang gadis yang sedang menjamu selera di restoran berdekatan
sebaik sahaja selesai membersihkan diri dia merebahkan badannya ke atas katil
tapi sampai sekarang aku tidak boleh terima dengan sikap dia
sebuah keluhan berat aku lepaskan lalu aku aku membuang pandangan ke arah luar tingkap
dia sendiri masih belum dapat menerima hakikat bahawa dia akan berkahwin dengan adam malam ini
ini soal hati dan perasaan
kami pun tidak lalu la hendak makan bila tengok awak muntah .
tiba-tiba dia menepuk dahi
tubuh sambil bersandar pada pintu kereta dan merenung ke arah langit
apa lagi yang mampu dibuat oleh seorang isteri yang baru sahaja menyerahkan jiwa dan raga untuk suami tercinta
bukan sekali dua , dia gemar terlepas cakap .
How far away is Daqing Road from here?
pelajar-pelajar sekolah menengah alam flora yang datang lebih awal berbual sesama mereka
dia cuba mengalihkan pandangan ke arah lain
boleh tidak ibu , pinggang ibunya di peluk kejap .
aku sudah mulakan langkah selepas beri dia jelingan maut .
amran sedikit loya dengan sikap lebih-lebihnya di hadapan perempuan itu .
dian mendengus marah kerana dia betul-betul rasa tidak puas hati dengan jawapan yang diberi
dan rakan-rakannya yang lain
selepas meminta diri dia kembali semula ke dalam bilik pesakit
aku sendiri tidak tahu apa yang bakal aku hadapi selepas ini
cuba untuk membaca riak di wajah gadis itu
Guess.
hela terbentang sudah sebuah potret berlukis pensil hitam
beraksi bosan dan melangkah ke hadapan .
sibuk membuat perkiraan jualan untuk bulan ini .
namun satu malam sesampainya dia di rumah puan nora telah pun menunggu di ruang tamu
dia membalas pandangan lelaki itu
dia tidak tahu hendak berkata apa
setelah beberapa minit mematukan diri dia terasa seperti ada seseorang memegang tangannya dari belakang
dia akhirnya terpaksa akur dengan permintaan lelaki itu
sememangnya abangnya itu memiliki suara yang sedap dan merdu .
aku cuba untuk melarikan diri dari suasana ini
kalau tidak kerana dugaan dan ujian belum tentu aku kini adalah seorang si penjual kek
Dam Biryani is well known in my hometown.
tiada adik-beradik yang lain
mungkin sudah sampai masanya untuk dia melupakan semuanya yang terjadi dan sudah tiba masa untuk berhadapan dengan kenyataan
dia membalikkan diri di atas sofa
perlu ke saya rasa kari itu ?
soal puan sri halimah teruja
sesungguhnya hanya tuhan yang tahu perasaannya saat itu
aku pun tidak tahu kenapa aku ke sana itu namanya gerak hati
peran itu adalah amanah kepada semua orang yang harus dilaksanakan dengan baik kata anggota d p r dari fraksi partai demokrat ini
beberapa minit kemudian viva putihnya bergerak keluar dari kawasan parkir
kenapa tidak beritahu awal-awal
aku sudah tidak tahu hendak buat apa
banyak persoalan yang bermain di fikiran
lepas meletak van di dalam petak parkir dia menapak ke pintu utama jeti
terus riak wajahnya berubah tegang .
sedikit sebanyak dia dapat merasakan ada sokongan dari belakang
enjin kereta dihidupkan sebelum keretanya meluncur laju meninggalkan perkarangan rumah
wajah ibunya itu kelihatan begitu mendung sekali .
Number sequence is T0652179B and date of birth is 12 February 1933.
kalau betul apa salahnya bukan
ia membawa maksud berlakunya pencerobohan terhadap diri seseorang atau kumpulan menerusi alam siber .
dia menyandarkan dagunya ke bahuku sambil berbisik
tapi masa usia saya dua puluh tiga saya dihantar pulang ke bumi dan tidak boleh ke sana lagi
aku masih tidak dapat memahami apa yang berlaku sebentar tadi
anak muda itu sudah tidak betah menahan rasa di hati
aku tidak ada masa hendak melayan engkau
dia menghampiri meja makan lalu membuka dulang makanan dan mengambil sekeping roti bakar sebelum berjalan ke ruang tamu
namun dia tidak mampu untuk memberikan jawapan yang pasti
dalam perjalanan pulang ke rumah
engkau tidak hendak kenal dengan suami aku ke
Takoyaki, Ratatouille and Breadwurst.
sedangkan perkahwinan ini dibina atas dasar tiada cinta .
berderau dadanya memikirkan kemungkinan itu .
dia mengambil gelas dan pinggan lalu diletakkan di atas meja makan
dia menarik tangan msastura masuk ke dalam rumah
kawan kakak pernah kena , dia bawa robot pergi sekolah .
sebab saya hendak awak jadi suami saya
banyak yang dia kena tanya pada gadis itu
dia tidak perasan ke aku siapa ?
aku telan liur dan cuba memanis muka .
You must try glutinous rice cake when you are here.
sesekali dia mengerling ke arah jam tangannya
Soup camping is a must try.
dia tidak mahu membuang lebih banyak masa hanya untuk memeriksa telefonnya itu
bagaimana seorang dengan penampilan begitu dapat masuk ke kelab yang ternama seperti itu .
saya hendak ucapkan terima kasih
sapu tangan dikepal-kepal dengan perasaan geram .
ataupun dia sengaja mahu mempermainkan perasaanku ?
terpaksalah dia menipu hari ini .
mereka sama-sama menggelengkan kepala
kau sudah gila ke
datuk talib cuba menjadi pendengar setia kepada mereka berdua
hanya arwah anaknya yang mampu menjawab soalan yang sedang bermain di benaknya
memang nikmat bila pulang ke rumah dan ada makanan kesukaan terhidang .
dia masih tidak percaya dengan apa yang didengarnya
dia masih tidak percaya dengan apa yang baru sahaja berlaku
jauh di sudut hati dia berasa kurang senang
tiada sesiapa yang boleh memiliki .
sebaik sahaja masuk ke dalam perut kereta dian terus memejamkan mata dan cuba menenangkan diri
tiba-tiba kedengaran esakan kecil
air mineral sejuk dan seketul roti berinti untuk alas perut katanya
beg kertas tersebut disimpan kembali di dalam laci
tiba-tiba terasa bahunya disentuh dari belakang
aku tidak tahu hendak cakap macam mana
rona wajahnya terus berubah warna .
langsung tidak terkesan dengan usikan mereka berdua
dia yang aku cari selama ini
dia masih lagi tidak berputus asa musuhnya itu mesti dicari
dia nampak taufik sedang terlena di kerusi dengan tangan kanan yang berbalut daripada pangkal siku sampailah ke hujung jari
soalnya lagi seakan tidak percaya dengan apa yang baru sahaja diberitahu oleh gadis itu
soalnya pula masih terpinga-pinga
dia melihat jam di tangannya
tangan kanannya diangkat naik memegang dadanya yang berombak dengan kuat
dapat menghidu ada sesuatu yang tidak kena dengan kawan baiknya itu
saya yakin , melalui pembukaan cawangan baharu ini , ia dapat meningkatkan penguasaan pasaran .
dia mengambil tempat di hadapan gadis itu
jangan lupa makan ubat
gadis itu sangat terkejut menerima panggilan sepupunya itu .
dia tidak boleh berlama-lama di situ
yang terletak di atas meja kecil di sisi katil
sampai sahaja di hadapan lif sekali lagi dia menyedari ada sesuatu yang tidak kena
itulah saat yang paling digemari oleh azlan
tak sengaja dia mendengar segala perbualan mereka di dalam rumah
sejurus tiba di per pekarangan sekolah
mata sudah tertumpu ke arah pintu lif untuk naik ke tingkat atas
yang berada tidak jauh dari tempat mereka berdiri
bila aku tanya engkau hendak makan apa engkau cakap tidak apa tidak ada
sudah lama mereka tidak keluar bersama semenjak al hadi muncul dalam hidupnya
nak aje aku menjawab macam itu tapi kena bawa bersabar kalau tidak hendak cubitan ibu sampai ke pipiku
masa yang akan datang tidak diketahui lagi .
dia tidak mahu kehilangan seorang lagi insan yang amat disayangi cucunya
bendi celup budu itu kemudian digaul dengan nasi lalu disuap ke dalam mulut
kemudian dia terus melarikan diri menuju ke arah sekumpulan pelajar perempuan yang sedang minum dan bersembang
mak cah tersipu-sipu malu sebelum menolak aku masuk ke dalam bilik mandi
eh lupa hendak bagi tahu
dia berlalu masuk ke dalam rumah
nanti kita makan sama-sama
kurang selesa dengan keadaan mata yang tertutup tetapi hati gembira dengan kemesraan yang semakin mekar di antara mereka
aku membuang pandangan ke luar tingkap
puan sri aishah termenung sendiri di atas buaian yang terletak di tepi kolam renang
sarah mengangguk dan keluar dari bilik menuju ke bilik air
seraya dengan itu dia pantas menutup mulut dengan tapak tangan
petang itu dia menghabiskan masa di gelanggang bola keranjang yang berhampiran tempat yang dia selalu berkunjung di waktu petang
dia sendiri tidak tahu apakah jawapan yang harus diberikan kepada lelaki itu
dua-dua menarik nafas lega
It's about 49 minutes walk to Leyin Temple.
tapi walau apa pun aku tidak akan sanggup merosakkan rumah tangga orang lain demi kepentingan diri
nasih nama ayu sambil menitiskan air mata
dia tidak mampu berbuat apa-apa
jawab adam lalu ketawa besar
air mata yang bergenang di tubir matanya mula menitis membasahi pipinya
dia tidak tahu di mana dan bagaimana dia boleh berada dalam hutan tebal ini
menjinjing beg kertas berisi barang-barang yang kami pilih bersama .
aku tahu engkau tidak kuat pun hendak hadap semua ini
dia juga tidak sedar air matanya sudah mengalir di pipi
dia duduk di tepi zura sambil melihat rakannya yang lain yang cuba sedaya upaya untuk bangkit
Ho Min Fong, Madeleine Lee and Jose de Almeida
aku memilih untuk duduk di meja di bahagian luar sebuah restoran
jam aku kerling , lah hampir hendak ke subuh rupanya .
aku kembali duduk di kerusi yang disediakan
aku sudah tidak ganggu engkau tapi engkau masih tidak puas hati dengan aku
nadim terus bersalaman dan mencium tangan ibu saudaranya itu
kita tidak payah fikirkan perempuan itu lagi ya sayang .
tidak pernah dia berjumpa dengan seorang ibu yang berperangai seperti binatang itu
lagaknya bagaikan burung helang tidak melepaskan peluang menyambar .
aku menghabiskan masa awal pagi itu di kafe lapangan terbang antarabangsa kuala lumpur yang terletak di aras tiga
sesuka hati dia aje hendak balik bila
lelaki itu mengetahui tentang pekerjaannya .
laju sahaja ditelan liurnya yang pahit itu .
mereka terus menuju ke kedai makan untuk menjamu selera bersama para pemain
telefon bimbit yang berada di atas meja kecil bersebelahan katilnya itu
dia menoleh ke kanan dan ke kiri
dia tidak mahu kedua-dua wanita itu melihat air matanya
aku lihat ramai orang mengambil kesempatan untuk bersenam di taman pada pagi ini
lah ujar hana lalu keluar dari keretanya
dia kemudian menoleh ke arah seorang gadis yang terbaring tidak sedarkan diri di sofa
Abdul Alim Siddique, Claire Chiang and Shah Hussain.
96462604
bekas berwarna biru laut dibuka .
air mata mula bertakung pada tubir matanya
berhenti di hadapan masing-masing
dia terus memandang ke arah lelaki itu
aku tidak tahu hendak kata apa lagi
dia tidak tahu apa yang dia fikirkan ketika itu
mendengar kata-kata lelaki itu
dia berdiri tidak jauh dari situ
saya harap bila saya makan kek awak ini hati awak akan terbuka untuk saya wahai si penjual kek
jika benar mereka suka sama suka dia menerimanya dengan hati yang terbuka
tanpa menunggu lama dia keluar dari butik dan menjawab panggilan tersebut
pantas dia masuk ke dalam kereta tanpa menoleh ke belakang lagi
kenal ke dengan sepupu saya itu ?
baru sehari dua ini sahaja dia mula menampakkan usaha untuk rapat dengan orang kampung kata rahman lagi
lepas itu baru engkau boleh kahwin dengan aku
kalau ikutkan hati aku aku memang tidak hendak bagi engkau dengan prof itu berdua
kalau tidak sudah lama aku rentap .
dia sendiri tidak tahu apa yang harus dilakukan
janggut lelaki itu panjang dan berwarna putih .
kau tahu tidak aku masih ada banyak kerja yang perlu dibuat lagi lepas ini
dia amat berharap agar semua yang dirancang berjalan dengan lancar
selepas solat isyak pak abu dan kamil bergegas pulang ke rumah
dia akan cuba sedaya upaya untuk menjadi seorang isteri yang baik
dalam hatinya terbit rasa ingin tahu lebih lanjut tentang lelaki itu
How long does it take to get to Overseas Union Bank Centre by taxi?
semua pelajar di kelas itu pula terus memfokuskan pandangan masing-masing ke arah ilham
tudung yang senget aku betulkan .
menolak beg ke tepi mencari ruang untuk baring di riba emaknya tiba-tiba .
dia tidak tahu apa yang harus dilakukan saat itu
aku membuka zip beg sandang yang aku letakkan di atas kerusi lalu telefon bimbit itu segera aku capai
aku sendiri pun tidak tahu
aku duduk di kerusi yang disediakan
bezanya bukan aku yang masak .
Angelo Sonelli
acik cu sihat dan akan tetap sihat .
dari jauh dia sudah nampak pak cik payung keluar dari surau
apabila telinganya mendengar bunyi telefon bimbit yang berada di atas katil
entah mengapa hatinya mula berdegup kencang bagaikan ada sesuatu yang buruk akan berlaku
ikutkan hati mahu sahaja dia merempuh pintu rumah itu
menutupi kekurangan dalam diri ini .
berkata pihak kini sedang bekerja keras untuk memberi tumpuan terhadap pelbagai isu yang dihadapi rakyat negeri itu pada masa sekarang
dia melangkah keluar dari kereta
lepas itu , tuduh dia yang bukan-bukan .
kau tidak rasa ke yang engkau macam tidak adil dengan diri engkau sendiri
yang sedang menonton televisyen di ruang tamu
sedangkan aku masih menghitung hari dalam berpantang' tanpa kehadirannya .
aku meletakkan beg ke dalam kereta dan masuk
aku masih memandang wajahnya yang redup itu
mereka tumpang gembira dengan berita gembira itu
dia berjalan masuk ke dalam bilik air
dia melangkah pantas dan berhati-hati menuju ke lokasi yang difikirkannya sesuai dengan cadangan kawannya siang tadi
Yuanpeng Magnis, Yu-Fu Yi-Shun, and Matthew Yap.
dia sudah tidak sabar untuk bangun dari tempat duduknya
lagi pula kami bukan dari keluarga senang .
dua pemimpin n g o itu membuat tohmahan mendakwa kerajaan melakukan diskriminasi terhadap murid india yang cemerlang dalam ujian pencapaian sekolah rendah
dia masuk ke dalam biliknya
perempuan sombong , berlagak dan mental macam awak ini .
kereta memasuki perkarangan rumah dua tingkat itu .
o k lah kalau engkau sudah halau aku aku hendak buat macam mana lagi bukan
masing-masing bagi mengawal lalu lintas dan mengawal keselamatan pengguna jalan raya sempena sambutan aidilfitri akhir bulan ini .
yang dia tahu dia benar-benar tidak mahu melihat wajah itu dibasahi dengan air mata
dia jadi malu sendiri bila adiknya perasan yang dia selalu keluar pada waktu petang
pelajar maut , khemah kenduri tahlil dihempap pokok
suara itu memberi arahan
dalam masa yang sama dia mencuri pandang ke arah anak tangga itu
terima kasih saya ucapkan kepada sesiapa yang sudi meluangkan masa untuk membaca cerita saya yang tidak seberapa ini
kau ingat aku tidak berani hendak buat macam itu
paling teruk pun kena buang kerja
tidak terlepas di dalam fikiranku satu hari nanti aku akan masuk ke bilik ini sebagai seorang isteri
kami semua mula mengemas bilik masing masing masuk ke bilik
dia masih ingat lagi pada hari sabtu tempoh hari dia datang temuduga untuk mendapatkan pekerjaan ini
timbalan menteri besar kelantan
mataku terarah kepada encik kacak yang sedang menikmati makanan yang terhidang di hadapannya
dia sudah dapat meneka apa yang sedang bermain di kotak fikiran teman baiknya itu
dia beredar dari situ dan masuk ke dalam bilik
sudah puas dia mencari di sekitar rumah namun usahkan orangnya bayangnya pun tidak kelihatan
saya melihat kedua negara memiliki potensi yang sangat besar untuk maju di masa depan , katanya .
dia tidak faham kenapa orang di dalam rumah sayang sangat pada anak yang tidak sah taraf itu
Ranran Shaw, Santa Bhaskar and Tan Tan Hao.
biarpun cuaca agak panas tetapi angin nyaman sering bertiup menjadikan udara terasa segar .
Number sequence is T0412568R and date of birth is 23rd June 1957.
aku tengok dia sudah seperti pengantin lelaki yang berjalan menuju ke rumah pengantin perempuan
malam itu selepas solat isyak pak abu mengadakan majlis tahlil buat arwah isterinya
kau pun jangan hendak buat muka ketat macam bos kita itu usik kak ina
dia yakin ada sesuatu yang benar-benar mengganggu fikiran isterinya
alhamdulillah , rezekinya di dalam bidang itu terus mencurah-curah .
otaknya ligat berputar cuba mengingati apa yang telah berlaku sehingga menyebabkan dia boleh berada dalam keadaan sebegitu
disampaikan oleh anaknya yang berusia empat tahun itu
perlahan-lahan dia membuka mata
beberapa langkah dari ruang tamu
ejek pemuda itu dalam hati
dia lalu beredar dari situ
tapi pagi tadi tiba-tiba dia dapat panggilan telefon .
walau bagaimanapun dia cuba menggagahkan dirinya untuk pulang ke bilik
jawatankuasa badan perhubungan umno negeri dan perjumpaan dengan pemimpin bn negeri .
dahlan tanpa menyoal lebih banyak .
aku sebenarnya tidak sabar untuk melihat raut wajah insan yang bergelar ayah itu
sudah pergi , balas karim .
Select the fastest way to see UN Community Club.
dia juga tahu isterinya pasti kepenatan setelah seharian melayan tetamu yang datang ke majlis mereka pada siang hari tadi
dia menoleh ke kiri dan ke kanan melihat keadaan sekelilingnya
semalam , elok sahaja dia tengok mak cik khadijah .
dia mendapat keputusan yang cemerlang dalam peperiksaan s p m
aku cuma mengangguk-anggukkan kepala
serentak tangan dian dicapai dan ditarik untuk mengikutnya .
kadang-kadang benda yang kita rasa tidak sama dengan apa yang berlaku
lama-lama akan lembut juga
aku berpaling ke arah suara itu
8 7 3 0 9 6 1 4 9 5
akhirnya mereka sama-sama ketawa
sayang jaga diri baik-baik
kesetiaan yang dia pegang dibalas begini ?
yang engkau tidak tengok betul-betul , kenapa ?
F428I1
hanya tuhan saja yang tahu betapa dirinya merindui gadis itu
kamu sudah hendak kahwin ke
meluahkan rasa tidak puas hati
angah pun sedang menangis , sebab lagi lah hatinya sedih .
aku masuk ke dalam bilik
dalam bilik pejabatnya daun pintu tertutup rapat
yang berasal dari kelantan sudah pun berkahwin dan mempunyai lima orang anak
bukan itu yang menjadi persoalan saat ini
seumur hidupnya inilah kali pertama dia ditampar oleh insan yang tidak ada hubungan darah dengannya
kesilapan yang lepas kita jadikan pengajaran kata mak minah .
terlalu banyak persoalan yang bermain di mindanya
cepat-cepat dia menyeka air matanya dan menarik nafas dalam-dalam untuk menenangkan dirinya
kini aku pula yang akan berdepan dengan peperiksaan besar
sayang buang semua hadiah yang abang pernah beri pada sayang .
apatah lagi bila membayangkan yang dia bakal kehilangan seorang lagi anak dara
asal berjumpa ada saja yang tidak kena
sukar untuk ditafsirkan dengan kata-kata .
berkali-kali oleh lelaki itu
Jalan Tari Dulang, Corporation Rise and Rosas Hall.
mata mereka berdua dilarikan memandang ke arah gadis yang sedang elok terbaring di atas katil hospital itu
dia terus berlalu menuju ke lif .
beliau berkata pihaknya yakin untuk mencapai petunjuk prestasi utama penurunan kadar jenayah indeks sebanyak lima peratus sehingga akhir tahun ini
dia mula memikirkan seseorang yang boleh membantunya dan inspektor david adalah wajah pertama yang terbayang di dalam kotak berfikirannya
orang tidak menepati masa
itu yang bermain di fikirannya
sebab kalau ditolak tambah , tahap kelas rupa mereka berdua lebih kurang saja .
Riley, Kiana and Perrin.
Jackie Pasmore, Gok Sing Hui and Lim Biao Chuan.
lebih baik dia berdiam diri
memandang tepat ke wajahnya
kebiasaannya dia akan menunaikan solat sunat tahajud dua rakaat sebelum memulakan tugasnya di dapur
Please tell me how to get to Marina Coastal Expressway.
geli hati melihat tingkah laku gadis itu
kedua pasang matanya yang redup menatap wajah kacak adam yang sudah tidak tentu arah
Chelsea recently opened a new Bobo Cha Cha restaurant.
apakan daya dia cuma seorang pekerja yang terpaksa patuh kepada arahan
taufik melabuhkan punggungnya di birai katil menanti saat yang terbaik untuk berbincang hal mereka itu dari hati ke hati
kita pandang serius dan kita akan lakukan apa saja yang perlu dan menjamin kedaulatan negara kita katanya .
aku kalau kena hujan sikit pun sudah demam inikan pula hujan lebat .
setelah beberapa hari aku di sana aku mengambil keputusan untuk pulang ke kota raja
dia tersenyum melihat nama yang tertera di skrin telefonnya itu
ilham tiba-tiba berjalan ke arah tasik di hadapannya
di hadapannya kelihatan kelibat seorang yang sedang duduk menanti mereka di ruang tamu
selepas selesai mengemas di dapur aku mendapatkan ibu berada di ruang tamu
pembantu di kedai dobi milik ayahnya .
aku bangun dan bersarang sambil mencium tangan orang tua ku itu
terlalu banyak perkara yang berlaku sehingga membuatkan dia tidak tertahan lagi menanggung semua itu sendiri
Does dal taste good?
hanya itu yang mampu difikirkan saat itu walaupun dia sedar ianya takkan mampu mengubah apa-apa
Number sequence is S1783642E and date of birth is 19 March 1923.
jam sudah menunjukkan pukul tiga pagi
al hadi menantu yang baik
dia melangkah keluar dari ruangan itu
mungkin dia adalah salah seorang lelaki yang baik yang ada di atas muka bumi ini
kalau tidak silap akak la , hujung sana itu ada satu .
dah tidak payah hendak puji orang yang tidak ada itu
ketika pulang dari sekolah seperti biasa aku akan lalu di depan kelas si dia
namun tangannya sempat lagi mengeluarkan telefon bimbit dari dalam beg sandang yang dibawa
ahli parlimen subang jaya
entah kenapa hatinya rasa bagai ditusuk sembilu sahaja saat ini
seolah-olah dia tidak wujud antara mereka
saya tidak hendak benda-benda yang macam ini berada dalam rumah saya
aku memilih baju adam sedondon dengan aku .
pandangan redup dihantar kepada isterinya itu .
dia duduk di birai katil
saya yakin ia akan berkurangan kepada tiga peratus dalam tempoh lima tahun dan mendapat dengan syarat b n terus diberi mandat
pihaknya sedang berbincang dengan persatuan pemaju hartanah dan perumahan malaysia mengenai perkara itu dan mengumumkan syarat itu dalam tempoh sebulan
dia melabuhkan duduk di meja makan
dia tidak tahu bagaimana mahu menerangkan duduknya perkara yang sebenar
dari sisi matanya , dia dapat rasakan mira sedang tersenyum sinis mengejeknya .
pada mulanya dia agak terkejut dengan keputusannya itu .
semua mata memandang gadis yang membawa dulang berisi air yang dan sedikit alas perut
dia memberi salam tanda perkenalan
seketika kemudian dia memandang tajam pada seraut wajah yang berada di hadapannya itu
bukan habis diminum , tapi habis dituang buang ke singki .
seminit kemudian dia mengangguk tanda faham dan beredar dari situ
rasa hendak terkeluar nasi dan ikan kari masak asam pedas yang aku makan tengah hari tadi
ramai juga pelajar yang mengunjungi taman itu biarpun sudah masuk waktu makan tengah hari
tak nampak pun tanya datuk hashim sambil memandang sekeliling ruang tamu
apa yang lelaki itu buat kat sini
lelaki yang berpakaian kemas dengan kemeja lengan panjang berwarna kelabu berseluar panjang hitam dipandang yazid atas bawah
aku mengerling ke kiri dan ke kanan untuk memastikan tiada siapa yang cuba memasang telinga
kerana dato kamal adalah orang dikenali sudah tentu wartawan dan media tidak akan terlepas pandangan dengan berita itu
dia menggerakkan kerusi roda menuju ke pintu utama
separuh dia meniti anak tangga , tiba-tiba dia kembali turun ke bawah .
silap tekan pedal , pam minyak terbalik dirempuh
dia mengambil tempat duduk di sebelah gadis itu
Please look for Sunday when you reach Al-Qairiyah Islamic School.
adam mula memberikan baju dalam itu kepada aku tetapi dia menyimpan kembali .
dia ingat lagi malam itu waktu dia dalam perjalanan pulang ke rumah sewa dari tempat kerja
sudah masuk waktu solat asar ini
dia pening memikirkan apa yang telah berlaku sebentar tadi
keadaan ni mengingat aku pada kejadian di tempat letak kereta tadi
tanpa berfikir panjang dia terus meluru masuk
beberapa kali dia meletakkan tangannya di telinga untuk memberikan isyarat bahawa dia tidak mendengar dengan jelas apa yang diperkatakan
kemudian dia tersengih sambil menggaru kepala yang tidak gatal
Kanye recently opened a new yakitori restaurant.
selain dari air kosong ada beberapa botol jus epal dan minuman yogurt bermacam jenis juga berada di situ
hal ini tidak disedari oleh dua orang budak yang sedang bergelut di bawah pohon ara
lebih penting daripada seorang kenalan itu yang telah lama dikenalinya itu
gadis berambut perang pudar itu mengenang sambil terus mengekori gerak langkah ketua pelajar perempuan itu
dalam kesamaran bilik itu dia terlihat ada seseorang yang sedang baring di atas tilam
sudah lama sehinggakan dia lupa bila kali terakhir dia melihat senyuman manis gadis itu kepadanya
macam mana boleh jadi cacat
mereka berdua menuju ke arah pintu masuk pusat membeli-belah itu
dalam pada itu dia memikirkan apa yang perlu dia lakukan
dia juga tidak mahu melanjutkan pertemuan ini dengan lebih lama lagi .
nadira yang masak , bolehlah dia bersenang-lenang goyang kaki di katil .
yang dia hendak sibuk sangat kenapa
sekejap saya tidak ada satu pun tempat duduk yang kosong
dah lama kita tidak duduk bersantai macam ni bukan
dia bangun dari katil dan berjalan perlahan menuju ke bilik air
sepuluh minit telah berlalu dan dia sudah mula berpeluh
J. Jocelyn and Cranville
tiba-tiba aku mendapat satu akal selama ini kami tidak pernah mengenali antara satu sama lain
dia masih muda belum masanya untuk dia mendirikan rumahtangga
kalau diikutkan hati dia mahu menyerahkan anak kesayangan kembali ke pangkuan keluarganya
menurutnya , lim juga mesti lebih berhati-hati apabila mengeluarkan kenyataan kerana pelabur akan menggunakannya sebagai rujukan .
dia tahu anaknya tidak mahu memberi sebarang komen tentang pertanyaan mak biah tadi
cepat-cepat surya berlari ke pintu untuk melihat apa yang berlaku
dia memandang tepat ke arah mangkuk tingkat yang berada di hadapannya
niatnya hanya untuk berbahasa , tapi dia tidak sangka mereka tidak menghargainya .
sudah mula berubah dan mahu berbual sepanjang dengannya
Assisi Hospice
boleh tidak jangan fikir yang bukan-bukan
entah mengapa dia tidak boleh menerima hakikat itu
dia dapat merasakan ada sesuatu yang mulai bergenang di kelopak matanya saat ini
tangannya pantas menekan butang lif menuju ke aras bawah .
dia masih tidak percaya dengan apa yang baru sahaja didengarinya dari mulut isterinya itu
terus dia menuju ke tengah dewan kuliah untuk memulakan sesi pembelajaran pada hari itu
aku hanya mengangkat bahu tanda tidak tahu
senyuman manis terukir di bibirnya
dia sendiri tidak tahu apakah maksud di sebalik senyuman itu
dia mengaduh kuat sambil melepaskan telapak tangannya dari mulutku .
setitik air mata jatuh ke juga ke pipi
dia mencapai surat khabar yang terletak di atas meja
sama ada orang yang dimaksudkan itu lelaki atau perempuan
datuk halim baru sahaja masuk ke dalam kereta dan menghidupkan enjin
macam mana aku hendak terima lelaki macam ini dalam hidup aku
aku terus melangkah keluar dari bilik itu menuju ke bilik adik perempuannya yang aku tumpangi
aku ingat engkau sudah lupa
entah apa lagi yang akan dilakukan oleh lelaki itu
tidak golongan juga yang riuh bersembah sambil mengikati kopi panas dan nasi lemak di pati
angkuh lelaki itu memberi arahan kepada dua orang pengawal peribadinya yang sedang memegang kedua-dua belah tanganku
memandang antara satu sama lain
aku pura-pura tidak dengar
dia menoleh ke arah suara itu untuk melihat siapakah yang bersuara seperti menahan kesakitan
menjelang awal tahun depan
tutur mak andak pada udin yang sedang leka membaca surat khabar
Manda Executive Golf Course, Lonnie Walk and Karma Kagyut Buddhist Centre.
Chuang Kuei Suan, Cleo Tang, and Walter John Nepier.
Jalan Pasiran, Manphutong Old Nursing Home and Bukit Moglistan.
dalam pada masa yang sama sofia mencebik geli
dia melabuhkan duduk di birai katil
We studied about Darshani Govind Vinodhan, Huan Cui Sen and Lim San Ghee in the class assignment.
Biryani, Utapam and Kushikatsu.
bila mak sudah cakap macam itu dia sendiri tidak tahu hendak buat apa sudah
bukannya saya kataku pada lela sambil berjalan ke keretanya
macam mana boleh jadi sampai macam ini
duduk di bahagian tengah meja itu
cuba mengawal nafasnya yang turun naik
Rizwan Zafir, Dhanaraj and Vincent Cheung.
time jiwa kacau macam ini memang tidak boleh sudah hendak buat apa
tidak berani meluahkan kata-kata
jam sudah menunjukkan pukul sepuluh malam
pulang saja dia ke malaysia , dia kembali dengan kawan-kawannya .
datuk seri ahmad said berkata langkah ini bertujuan untuk menentukan pembuat pengakuan berlaku jujur dan amanah dengan tanggungjawab yang digalas
dia segera mencapai tuala dan melangkah menuju ke bilik air yang terletak di penjuru bilik
nada suara dia lembut saja , langsung tidak marah-marah .
pasti ada sesuatu yang tidak kena
dah boleh jadi orang malaysia ini
rasulullah sallallahu alaihi wassalam bersabda bermaksud tidak sempurna iman seseorang dalam kalangan kamu sehinggalah dia mencintai saudaranya seperti dia mencintai dirinya sendiri
dia mengambil telefon yang terletak di atas meja
penting yang perlu dilaksanakan sebelum bermulanya upacara akad nikah malam nanti
sebagai doktor perkara seperti ini telah biasa dia hadapi .
munirah memandang tajam ke arah ibunya
embun menyambut segelas air sirap itu .
sudahnya dia sekadar tersenyum ramah .
aku tahu engkau akan bersikap begini
kedutaan malaysia di bangkok
meletakkan mangkuk sambal bilis di atas meja .
saya hendak mmlupakan apa yang pernah terjadi dalam kehidupan saya
kau fikirlah aku tidak dapat apa-apa dari perkahwinan ini
bagaikan tahu apa yang sedang bermain di fikiran anak gadis itu
Ahmad Sonhaji Muhammad, Nisim Nasim Adis and Tan Chow Tee. You are not familiar with these names?
dia tidak mahu ambil tahu
kalau aku jadi dia sudah lama aku buang engkau terus dari hidup aku
beberapa pelajar yang lalu-lalang berhampiran kelihatan berbisik-bisik bersama mereka tatkala ternampak kelibat gadis itu
dia mencapai tuala dan pakaian persalinan lalu memanjat tingkap dan terjun ke sebelah sana tingkap
sofia cepat-cepat menggelengkan kepalanya
Donaciano is dropping me off at Yishun Polyclinic.
alangkah terkejut tatkala wajah farid menyapa mata
dia pun tidak tahu hendak kata apa
bilik emaknya , terdengar bunyi ketukan pintu yang keras dan bertalu-talu .
tiba-tiba aku tersenyum sendiri
Ruble, Bitcoin and Ringgit.
beliau akan meminta kementerian pertanian dan industri asas tani serta kementerian kesihatan untuk mengambil tindakan susulan segera berhubung perkara itu
tanya wan terkebil-kebil sambil mengangkat tangan menggamit pelayan .
namun dalam diam dia bersyukur kerana sahabatnya itu sudah kembali ke jalan yang benar
dia berjalan ke arah aku
ujar wanita yang sedang berdiri di pintu bilik temu duga
kalau dani hendak jadi orang yang baik jangan buat macam ini lagi ya
kerana dia sudah terlambat ke pejabat .
pejabat perdagangan dalam negeri
yang muncul entah dari mana
sampai sahaja di rumah terus sahaja dia masuk ke dalam bilik
hakikatnya dia sendiri tidak tahu apa yang sedang dirasai di dalam hatinya ketika itu
sembilan orang warga turki mati syahid dalam menyampaikan hasrat murni iaitu menyampaikan bantuan kepada penduduk gaza di palestin
itu dia tidak pernah tahu
membuat kerja yang tidak mendatangkan hasil
memandang ke arah suara itu
abang kamu masih boleh mendengar walaupun dia terbaring lemah macam ni jawab pak hassan
tok tengok anak ini selalu duduk mengail dekat sini .
kata azmi yang tahu apa yang ada di dalam rumah baru itu
dia tidak tahu bagaimana mahu menerangkan duduk perkara yang sebenar
CWO, ICA and PIE.
dia sanggup berusaha payah walaupun dia tahu benda itu mustahil untuk dia lakukan
beliau mahu melihat pewujudan peluang dalam semua aspek untuk kebaikan semua rakyat tanpa mengira bangsa dan agama di negara ini
saya sudah fikir masak-masak
pun , malah cinta pun hanya sekadar permainan kosong saja .
Patricia Chan, Kwok Ken Chow, and Lawrence Nance-Gilliamart.
perlahan-lahan langkah diatur menuju ke bilik air di ah tingkat atas biliknya
tiba-tiba saja aku rindu pada kenangan lalu .
You must try Kauguxu when you are here.
segala apa yang terjadi pada hari ini mempunyai talian dengan apa yang terjadi pada masa lalu
MBS, SECOM and PWD
mereka berdua keluar dari bilik itu
aku segera naik ke tingkat atas
setelah beberapa minit berbincang akhirnya lelaki itu mengangguk tanda setuju dengan permintaan lelaki tua itu
entah apa lagi yang harus dia lakukan untuk menenangkan cucunya itu
permintaan isterinya demi menyelamatkan nyawa anak sulungnya .
terasa suaraku turut tersekat di celah kerongkong .
matanya terpejam sambil menyedut nafas dalam-dalam
aku memilih untuk duduk di sebuah bangku yang menghadap tasik buatan manusia
abang anding itu pun sudah semakin pulih .
dia kembali ke meja makan
aku betul-betul tidak faham dengan apa yang berlaku sebentar tadi
dia tahu aku tidak suka orang mungkir janji
saya akan buat penyusunan semula industri air di selangor kata beliau dalam sidang media di lobi parlimen hari ini
fikir aku lagi lalu aku terus merebahkan diri atas katil yang empuk itu
kalau boleh mahu saja dia terbang balik malaysia mahu terus menghadap si penjual kek mahu berterus-terang dengannya
muzakarah itu turut dihadiri mufti , timbalan mufti negeri-negeri dan ahli-ahli yang dilantik majlis raja-raja .
aku tidak tahu apa yang berlaku tapi aku agak itu mesti perempuan simpanan dia
bekas menteri besar kedah
picu ditekan dan kedua-dua belah lutut don ditembak .
sungguh tidak percaya dengan apa yang sedang berlaku
melihat keadaan itu haji embong mengerdipkan mata beberapa kali
atas pinggan rona putih berjalur biru sudah tersedia di atas meja makan
teringat seketika kisah sejarah keluarga ismail tadi yang menyesakkan otaknya .
Do you know how to cook salami?
tambah lagi orang yang berduit macam engkau ni kata nisa kepada teman baiknya itu
dia tuangkan air masak ke dalam gelas dan kemudiannya dia letakkan di atas meja
pak abu masih lagi berteleku di hadapan pusara isterinya
aku memberi laluan kepada apabila dia sudah melangkah masuk ke bilik
hari ini dia terasa begitu malas hendak berjumpa dengan sesiapa tetapi apakan daya
suaminya yang telah setengah jam berada di dalam bilik tersebut
malah dia membiarkan lelaki itu mengecup pipinya yang sudah kemerahan menahan gelora perasaan yang sedang panas membahang
merah padam mukanya menahan malu
namun dia terpaksa membatalkan hasrat itu bila melihat dua buah motosikal polis peronda berhenti di hadapan bar itu
aku kecewa kerana tidak dapat menatap wajahnya dalam beberapa hari ini
aku buat tidak tahu
dia melangkah laju ke arah nadira dan menarik tangannya dengan kasar
tidak pula dia tahu yang ibu ingin mengadakan kenduri doa selamat
kerajaan pusat sedia membantu kerajaan negeri membangunkan semula kawasan rumah pangsa berkenaan di sini untuk membina rumah baru lebih selesa
namun gadis itu sering memberikan alasan bahawa dia sedang dia belum bersedia
How long will it take to walk to Eurasian Association of Singapore?
saat itu juga aku berasa semangat yang bersembunyi sebentar tadi sedikit demi sedikit memunculkan diri
Amira, Raquel, and Sherelle.
dia sendiri tidak mengerti tentang hati
dia memandang gadis di hadapannya itu dengan rasa tidak percaya
yang sengaja dilindungkan oleh kedua orang tuanya
Number sequence is T1906354C and date of birth is 26 December 1939.
sama ada cepat atau lambat engkau tahu mimpi itu pasti akan berlaku
sambil melangkah masuk ke halaman rumah .
selepas bersarapan sebentar gadis itu mencari teksi untuk pulang ke rumah
daripada mereka yang sudah mula menikmati makanan yang di bawa
dan osman yang berjiwa murni tidak berkeberatan menolong lelaki itu .
KOM Center Kajarina and Ti Kuei Hoon Sia Temple
susah sangat ke hendak faham
sayang sudah siap ke
apa lagi yang boleh dia lakukan untuk keluar dari tempat ini
nyaris dia melanggar perempuan yang sudah terbaring atas jalan raya itu .
beberapa helai kertas yang penuh dengan persamaan matematik turut terselit di dalam buku tersebut
aku melangkah masuk ke dalam dewan
dia pasti ada sesuatu yang berlaku kepada lelaki itu
aku rasa macam telah dipergunakan untuk kepentingan sendiri
sebab engkau tidak pernah pun beritahu kami selama ini
tayang muka tidak berapa hendak faham apa kena mengena pula dengan minah itu
dia memejamkan matanya rapat-rapat
muka macam budak berhingus ada hati hendak kahwin dengan orang muka anak raja
perjalanan kami masih lagi berbaki dua puluh minit untuk sampai ke bandar kota raya
menoleh ke arah lelaki itu
untuk berjuang , kena pandailah , katanya .
aku menggeleng kepala berkali-kali sambil mengesat air mata yang jatuh ke pipi
barang-barang di atas meja
malas hendak ambil tahu
wanita itu kemudiannya berpaling wajah menyambung diari ringkas tentang apa yang terbuku di hatinya
tanya salah seorang daripada mereka
ketua pergerakan puteri umno
kau ingat aku tidak tahu apa yang engkau fikir dekat kepala otak engkau itu
dia duduk di satu sudut di perpustakaan yang agak jauh daripada orang lain
kemudian dia mengerling sekilas ke arah tingkap bilik untuk melihat keadaan di luar
memang dia mahu membuat alasan dia mahu pergi bersama isterinya
firdaus hanya mampu menggelengkan kepala dan tersenyum
dia tahu dia memang jauh panggang dari api untuk semua yang diperkatakan oleh puan nora
apa yang saya minat saya akan buat , itu saja , katanya .
rezeki jangan ditolak musuh jangan dicari
air matanya yang sedari tadi di tahan tidak dapat dibendung lagi
kalau bukan engkau , siapa lagi yang ambil rantai berlian aku itu ?
memandang hanya pelajar terpilih sahaja yang layak untuk melanjutkan pengajian di universiti ini
kami saling berpandangan sesama sendiri
tidak tahu yang mana satu kumpulan mereka
syarikat penerbangan kos rendah
aku sudah cukup bahagia dengan apa yang aku ada sekarang ini
dia bangun melangkah masuk ke dalam rumah
ingat mai ini kena perintah berkurung ke terkena penyakit wabak ?
macam mana boleh jadi macam ini
aku , boleh hendak tanya lagi apa khabar ?
dia bergerak ke tepi memberi ruang untuk abangnya masuk ke dalam rumah
How long will it take to walk to Park Sovereign Hotel?
aku menunggu bas di perhentian bas yang terletak tidak jauh dari rumah sewa
sebelah tangan lagi sedang mengesat peluh yang meleleh ke muka
terima kasih sebab sudi terima saya untuk jadi suami awak
jurulatih ek memberitahu semua orang supaya diam kerana dia terdengar suara seperti seseorang bercakap .
entah kenapa ada sesuatu yang menarik tentang wanita yang entah dari mana datangnya
yang sama juga dia beritahu kepada tok ibu dan tok ayah .
suara sudah turun nadanya yang tadi tinggi kalah penyanyi opera .
dia benar-benar tidak berani
dia seperti tidak mendengar apa yang dikatakan oleh mak semah
nada suaranya kedengaran tegas menandakan dia tidak memberi aku sebarang peluang untuk menolak pemberian itu
chorizo, goudon and Vita
setengah jam yang lepas datuk balas farid sambil melabuhkan duduk di birai katil
apa yang dia tahu dia tidak bersedia lagi untuk berpindah ke rumah mereka esok
hakikatnya dia sendiri tidak tahu apa yang sedang dirasai dalam hatinya ketika itu
datuk hashim menarik nafas lega mendengar kata-kata wanita itu
ada yang kata aku akhirnya menunjukkan belang aku .
The library recently did a roadshow on Gotek Sian and Bali Kau Jaswal.
panggil salah seorang pegawai universiti yang berada di dalam bilik itu
sebagai kawan dia tidak patut guna perkataan itu , apatah lagi di laman sosial .
teknologi hijau dan air masih belum memberi sebarang maklum balas terhadap surat yang dihantar oleh kerajaan negeri berhubung perkara itu
angin yang bertiup sepoi sepoi bahasa menerjah masuk di dalam kereta yang terbuka tingkapnya
sebuah senyuman terukir di bibir lelaki separuh abad itu
dia mencuba untuk mengenal pasti apa yang telah berlaku
dalam fikiran dia masih lagi keliru dengan mimpi yang dialaminya sebentar tadi
dia juga tidak memandang wajah ayahnya
kelihatan seorang lelaki sedang berdiri di hadapan pintu lif
sebelum membuka pintu terlebih dahulu dia mahu mengintai melalui lubang intip
matanya merenung kipas siling yang berputar ligat
bercakap dengannya sepatah ditanya sepatah juga jawapan yang terima
dia hanya mampu mendiamkan diri sahaja
aku terus berjalan untuk melepaskan diri daripada masalah ini tanpa menoleh ke arah lelaki itu
kau macam itu lagi senang
hari berganti hari minggu berganti minggu
lain kali jangan cakap macam itu
dia melangkah ke ruang tamu
senyuman yang membawa seribu makna
dia sedar selama ini dia terlalu sibuk dengan urusan di pejabat
nora hairan melihat tingkah laku adam .
beritahu puan salmi duduk di salah satu kerusi sofa yang terletak di ruang tamu mereka
tapi saya betul-betul tidak faham .
dia sendiri tidak tahu hendak ke mana
aku hanya mendiamkan diri
semua mata tertumpu pada aku .
kes diserahkan kepada agensi penguatkuasaan maritim malaysia untuk siasatan lanjut katanya .
aku tidak tahu hendak cakap apa
diserahkan pada lelaki tua itu dan disambut dengan ucapan terima kasih .
aku keluar dari bilik itu
Study Road, Vista Exchange Green and Wampo East.
tidak pandang ke kiri atau ke kanan
jom lihat siapa yang paling curi tumpuan ?
aku tidak sanggup mendengar butir bicara yang bakal keluar dari mulutnya
Can I take a bus to Po Chiak King Temple?
tanpa melihat nama yang tertera di skrin telefonnya
dia memberi isyarat supaya aku masuk ke dalam bilik
kita tidak tahu yang mana satu yang ditujukan untuk kita ini
dia sendiri tidak akan pernah berhenti untuk memujuk sekeping hati milik gadis itu
tapi bukan kalau aku jadi dia pun aku tidak hendak kahwin dengan kau
ibu berkenan sangat dengan dia
bagaikan tidak percaya dengan apa yang didengari dari mulut suaminya itu
aku tidak rasa apa pun dekat dia itu
Mwil k'u, ma lai gau, e nasi kuning.
dia melepaskan keluhan yang berat
dia memandang sekeliling bagi memastikan tiada siapa yang berada di ruang tamu itu
dia terus beredar dari situ
datin syarifah zalina bergegas ke bilik rawatan khas yang menempatkan anak tunggalnya itu
terpencil itu telah menerima banyak perubahan pembangunan akibat dari kemerdekaan .
dalam masa yang sama sempat dia melihat keadaan di sekitar bilik yang penuh dengan darah
wanita itu akan pulang ke rumahnya dan bercuit selama dua hari
dirinya masih lagi mamai terganggu dengan panggilan tersebut
dan kita akan cuba selesaikan masalah ini kerana permasalahan ini juga berlaku di seluruh negara katanya ketika dihubungi selangor kini
mereka sudah sampai ke destinasi yang dituju
di sini terpaksa dipindahkan ke pusat pemindahan banjir di kawasan berkenaan berikutan hujan lebat luar biasa sejak awal pagi tadi
kau ingat aku tidak tahu apa yang ada dalam hati engkau itu
kini dia benar-benar sudah tidak sabar mahu mengetahui apa sebenarnya yang terjadi
dia tidak mahu memanjangkan hal itu
dia mengerling jam di tangannya
tapi jauh di sudut hati hanya tuhan sahaja yang tahu
tini tidak suka ada yang menyampuk ketika tini sedang bercakap .
Vernier is dropping me off at Chua Chu Kang West.
suara hati rima mengingatkan
aku cuba mencari arah suara itu
tapi lepas itu dia pengsan semula .
kau ini macam budak-budak
melihat wajah itu airnya mata makin laju mengalir
dia sanggup untuk melihat apa yang berlaku
hati yang penuh amarah di awal tadi apabila dia ternampak kelibat lagi tu kini tiada lelaki
munirah yang baru muncul menegur .
jawabku endah tidak endah
sekarang sudah tidak boleh
I can't eat all these kwe lappies.
tanya puan sri marina sambil menghidangkan teh kepada semua ahli keluarganya
sudah dua tahun tidak bersua kini gadis itu berada di hadapan mata
hujan masih turut mencurah-curah
aku hanya mampu tersenyum
Do you know how to cook dead tamarind chutney?
aku tidak tahu hendak cakap apa lagi sudah
yang dia sudah ada kerja lain
abang minta maaf untuk semua yang berlaku sejak akhir-akhir ini
katanya , hijab hanyalah penampilan luaran namun apa yang dilihat tuhan adalah keikhlasan dalam amalan .
tidak tahu hendak berkata apa lagi
gadis yang pernah hadir sebagai seseorang yang istimewa dalam hatinya
dia manusia yang tidak pernah lupa
aku bangun dari katil tapi aku tidak kuat
kami akan menguji kamu dengan sedikit perasaan takut dan kelaparan dan kekurangan dari harta benda dan jiwa serta hasil tanaman
kedua-dua lelaki tersebut memandang antara satu sama lain
benarkah apa yang berlaku ini .
melangkah keluar dari bilik tersebut
dia melangkah menuju ke kaunter pembayaran
Please look for Chantel when you reach Teng Glin Trust School.
aku membuat muka merajuk
tanya mak zainab dengan nada sedikit tinggi
NPCC, NSL and RVHS.
tak elok benci-membenci ini
dari jauh dia sudah nampak susuk tubuh jejaka itu di bawah pokok yang rendang
mereka berdua masuk ke dalam bilik dan duduk di birai katil
dengan gadis lain yang awak jumpa ?
serentak dengan itu dia terus mengatur langkah menuju ke bilik guru
kelihatan dua ekor kucing berada di hadapan rumahnya
sambil menguap dia menggeliat seketika sebelum duduk bersila di atas katil ayahnya
dia melabuhkan punggungnya ke atas kerusi yang terdapat di situ
aku melangkah keluar dari bilik itu
dia terus masuk ke bilik air sebaik saja suaminya keluar dari bilik tidur mereka
kedai runcit dan restoran di negeri ini bagi memastikan peniaga tidak menaikkan harga barangan sesuka hati .
aku tengok muka ibu yang tiba-tiba menjadi serius ketika sedang bercakap di telefon
dia bingkas bangun dan duduk bersebelahan dengan gadis itu
sarah pura-pura memandang ke arah lain
time cuti tidak ada kerja itu , baliklah kampung .
pelakon dan pelawak terkenal
pantas dia menoleh ke arah lain
aku yang memang tidak tahu apa-apa terus masuk ke kelas itu
dan memang dia hanya akan jatuh cinta pada gadis yang punya ciri-ciri seperti kekasih pertamanya
mereka berdua terpegang buku yang sama dan mereka berdua saling berpandangan antara satu sama lain
tanpa berlengah dia segera beredar dari bilik itu
setelah itu dia terus berlalu bersama senyuman kemenangan
suasana pagi itu terasa amat meriah dengan gelak tawa dan senda gurau antara mereka
kalau adik tidak ada dalam dunia ini tidak dapatlah jadi anak ibu ayah sekarang ini
dari ekor mata aku nampak dia tengah tenung aku dengan tajam
aku betul-betul berada di depan pintu bilikku tapi hati terasa begitu berat untuk aku masuk ke dalam
dia tidak berpaling ke arah belakang lagi
kerana dia memiliki senjata , tidak bermakna dia boleh mengugut untuk menembak sesiapa saja .
kelam-kabut dia beredar keluar tanpa memandang yang lain-lain .
aku menguap sambil membetulkan duduk
laut andaman dan kini di selatan lautan hindi .
anak awak kirim salam ujar datin aida sambil menghulurkan telefon bimbit kepada suaminya
lalu dia menghempas punggung di atas kerusi
Yaya Cohen, Hirtina Ahmad, and Henry Nicholas Readley.
panggil sahaja saya pak ramlan jawab pak ramlan sambil menghembuskan asap rokok daunnya ke udara
biarpun mulut sudah memaafkan tapi hati kadangkala tetap akan menipu .
dia tidak boleh bayangkan apa yang akan terjadi kalau dia sampai lambat di tempat kejadian
sejenak di persisiran itu putra kembali semula ke tempat dia meninggalkan begnya tadi
kalau tidak boleh tidak apa
dia merapikan dirinya sebelum melangkah masuk ke dalam tempat berhawa dingin itu
dan berbaring di atas sofa empuk yang berada di situ
tapi adalah tempat tertentu , takkan lah di majlis berkawad pun hendak berpantun , katanya .
tahu pasti lelaki itu yang menelefon .
memang sah la aku sudah kena tinggal dengan bas .
jom mereka bangun dari sofa dan terus menuju ke bilik jahitan
ada jurang di antara mereka berdua .
yang menerima rawatan di hospital pulau pinang meninggal dunia pada malam sabtu susulan kecederaan parah yang dialaminya .
aku merebahkan badan ke katil yang tidak berapa hendak empuk sangat ini
kalau kamu lapar , kamu datang kedai ini .
senyuman masih terukir di bibirnya
dia merangkak sedikit ke hadapan untuk mengambil beg plastik yang tergeletak di atas tanah
jalan yang membolehkan dia melintasi kedai sukan magma .
tiada satu patah perkataan pun yang mampu keluar daripada mulutnya
ini aku tidak ada program apa-apa pun .
tapi aku hampa kelibat gadis bertudung biru keunguan itu tidak kunjung tiba
kenapa mak bongsu memandang saya begitu ?
ilham dibawa ke sebuah bilik yang turut berada di dalam bangunan itu
lagipun tidak ada manusia yang boleh hidup seorang diri tanpa bantuan sesiapa
serentak itu baru dia sedari yang dia tidak berbaju dan hanya berseluar pendek sahaja
lelaki itu jelas kurang senang dengan apa yang berlaku
membuat keputusan sendiri tanpa berbincang dengannya terlebih dahulu
dia tidak tahu apa yang harus dijawab
tak apa benda sudah jadi
tanpa menunggu dia segera beredar dari bilik itu
Sir Frank Swettenham, Alvin Yokeen Kahai, and Shukeng Chuan.
terus dia berlari masuk ke dalam bilik air
saya tidak ada niat pun hendak buat awak macam itu
lebih-lebih lagi apabila melihat ada aliran darah yang masih hangat dari hidungnya
aku memandang ke arah lelaki itu
begitu ralit dia memandang mereka sehingga kereta itu meluncur laju keluar dari perkarangan rumah
walaupun sudah banyak jalinan ikatan perhubungan yang telah saya lalui masih tidak melayakkan saya dengan gelaran sebagai pakar cinta
Vegetable Jalfrezi, Seafood Linguine and Butter Chicken
aku terus bangun lalu masuk ke dalam kamar mandi
tanya abang kamal sambil menarik salah satu kerusi kosong yang ada di situ
yang berada di sisi lelaki itu
tidak beberapa lama kemudian dia juga turut merebahkan diri di atas katil
jakarta pemerintah indonesia dan thailand sepakat untuk terus meningkatkan kerjasama dia pelbagai bidang sebagai upaya meningkatkan kesejahteraan kedua dua pihak
dia menangis teresak esak
dan disusun di atas lantai dengan penuh hati-hati
Dagny, Anastasia and McKenna
tiba-tiba aku teringat sesuatu
nampak sangat aku ini pemalu dan aku tidak berani hendak tahu jawapan yang akan keluar dari mulutnya
semua yang berada di situ sudah terpaku
mungkin ini salah satu hikmah yang tersembunyi di sebalik musibah yang menimpa sahabatnya itu
sejurus selepas itu mama papa nek wan dan tok aki ke ruang tamu
terlalu banyak persoalan yang bermain di mindaku
hubungan keluarga yang semakin merenggang .
tapi setelah hampir dua bulan aku bekerja di hotel ini aku terasa mula jadi murung
dipandangnya sesekali anaknya yang duduk di sebelahnya .
kelihatan mariah sedang bercekak pinggang di sisi katilnya .
dia tidak mahu menerima nasib yang sama
gadis itu tidak dapat merasakan bahawa dia sudah tidak sabar untuk melangkah ke sekolah menengah
tidak lama kemudian dia tersenyum sendiri
kaunter jabatan pengangkutan jalan
selalunya dia akan menyeterika tudung dahulu kemudian diikuti dengan pakaian lain .
tidak tidak tahulah apa yang akan terjadi
dia berjalan ke arah sebuah bukit yang berada tidak jauh dari tempat dia berdiri
untuk awak katanya sambil meletakkan minuman kotak perisa mangga di depan gadis itu
aku ingat bila sudah sampai boleh lah buka ikatan di mata ternyata sangkaan aku meleset sama sekali
dia berjalan menuju ke arah taman yang menampakkan suasana lautan yang suram ditemani cahaya bulan
datuk hashim hanya memandang langkah gadis itu berlalu dengan penuh tanda tanya
dia membuang pandangan ke arah lain kemudian meraup wajahnya
L1U TIW
kalau boleh dia tidak mahu berbicara tentang perkara ini
tan sri hasan masih tidak dapat menangkap sesuatu
pandangan ana tertumpu ke arah sebuah bingkai gambar yang tergantung di dinding berdekatan dengan televisyen
pandangan yang tajam menerkam dengan dahi yang berkerut
sebab aku pun susah hendak percaya aku membalas pertanyaan das dengan suara yang lemah
tergelak kuat semasa ingin pulang ke rumahnya .
tapi ketika usia saya lima tahun kedua orang tua saya meninggal dunia
ini adalah penghormatan terbesar yang kita boleh berikan kepada pasara yang telah banyak menyumbang tenaga dalam pembangunan negara hingga kini
eh apa yang engkau tidak faham
aku bukannya budak kecik
tidak berminat untuk bertikam lidah
aku lihat aku kini sudah berada di bilik dan aku sekarang di atas katil
matanya mencari kelibat seseorang yang dijanjikan .
malas dia hendak menjawab soalan itu
selang beberapa minit kemudian dia masih tidak berganjak dari tempatnya
setelah beberapa minit berbual-bual johan meminta diri ke dapur untuk menyambung tugasnya semula
dia tidak mahu membuang masa melayan jejaka yang tidak berhemah itu
kalau tidak laku , jangan terhegeh-hegeh cari tok laki orang .
setelah memastikan semuanya lengkap ilham melangkah keluar dari bilik
merungkaikan semua persoalan yang bermain di minda ihsan .
malah semakin menambah sakit hati yang sedia sudah disakiti adalah .
mereka melahirkan sentimen yang ikhlas , yang mana rakan-rakan kabinet saya dan saya amat menghargainya .
dia mengelap peluh yang menitik di dahi
mungkin mereka berdua datang ke sinilah kot aku mencuba menjelaskan keadaan sebenar kepada lang merah
namun kini gadis itu sudah lama menghilangkan diri
dia bingkas bangun dari duduk
dia menghela nafas panjang cuba mengumpul keberanian
awak tunggu dan lihat sahaja kata tan sri hasan tersengih lebar
perkarangan rumah itu ditanam dengan pelbagai jenis tanaman herba dan pokok bunga yang berwarna-warni
dia masih keliru dengan apa yang terjadi
dia singgah sebentar ke kedai yang menjual majalah dan segera ke tempat duduk yang disediakan di situ
soalnya sambil memandang tepat pada wajah gadis itu
sayup-sayup sahaja kedengaran suara seorang pelajar yang duduk berhampiran ilham
benarlah khabar angin yang bermain di telinganya sejak akhir-akhir ini
perkataan yang tertera di atas kertas yang berada di dalam fail tersebut
dia cuba untuk memahami maksud tersirat di sebalik setiap persamaan itu
gadis itu masih tidak bersuara memandang telus ke depan menembusi cermin melayang entah ke mana
tanpa sedar air mata sudah mula bertakung di kolam mata
dia menggenggam erat tanganku
sebenarnya dia ingin bertanya mengapa wanita itu kelihatan seperti baru sahaja balik dari berperang namun dia menahan diri
air mata mula mengalir di pipinya
beberapa minit kemudian anisah keluar sambil membawa sekeping sampul surat berisi duit sewa bulan itu
perasaan malu menebal dalam diri
dia menunjukkan ke arah sebuah kerusi kosong yang berada di sebelahnya
kali ini papa engkau hendak satukan engkau dengan siapa pula ?
dah besar tapi perangai macam budak umur lima tahun
hati hati kakak adam lain kali kalau turun ke laut ikut ayah baca apa apa yang adik tahu ya
Pesari Walk, Pasir Ris Crest and Yuhua Boarding House.
mama tidak tahu ke anak mama ini sudah hendak muntah bila sebut pasal kahwin ini
bukan kita boleh buat apa pun tutur bidasari dengan hati yang sayu
tidak sampai dua saat mengaum keretanya berlalu pergi
perlahan-lahan dia angkat muka memandang tepat ke wajah lelaki itu
dia tidak mahu kehadirannya di situ diketahui sesiapa kerana masanya belum tiba
seperti tidak percaya dengan apa yang dilihatnya
dia sudah lama memikirkan perkara itu memandangkan dia mahu meluangkan banyak masa di rumah .
bangun dan turun dari katil ke kerusi roda yang telah disediakan di tepi katil
tiba-tiba bunyi siren amaran muncul dari dalam bangunan .
mereka juga lebih kurang sama begitu juga dengan air sirap limau ais
berapa minit kemudian dia bangun dan menuju ke bilik air
matanya melilau ke kawasan persekitaran mencari kalau-kalau ada sesuatu yang menarik perhatiannya
keadaan sudah agak lengang kerana sudah hampir tengah malam .
mereka berdua berjalan beriringan menuju ke tempat letak kereta
dia sudah bersedia untuk pulang
tiba-tiba saja dia pergi meninggalkan mereka berdua
cuma tarikhnya sahaja yang belum dapat dipastikan .
Pioneer Mall, CHIJ Khatung Convent and Teban Gardens Road.
ada sebuah kerusi untuk tetamu yang ingin berdiskusi .
dia memujuk hati sendiri
walaupun dia kecewa dengan sikap lelaki itu namun dia yakin mesti ada sebab lelaki itu berbuat demikian
balasnya perlahan kerana dia cuma mahu beban tu tidak lebih dari itu
tidak sampai sepuluh saat dia kembali dengan sebilah pisau di tangan
mak long tidak buat salah apa pun
tapi tidak apa ummi tunggu dian ya
opah mariam pula langsung tidak berkata apa-apa lagi
dia mengorak langkah menuju ke bilik tidurnya terletak ditingkat atas bersebelahan dengan bilik abangnya
pelakon dan pelawak popular
kau sudah makan ubat ke belom
tak sampai lima belas minit puteri telah pun lena dibuai mimpi
benar dia berehat saja di rumah menghirup udara segar di taman mawar putih
ketika kedua-dua buah keluarga sedang sibuk membantu mengeluarkan barang-barang yang dibawa oleh keluarga masing-masing
kau tidak apa-apa bukan
dalam keadaan kelam-kabut , mereka mula meninggalkan ruangan berkumpul .
aku sudah biasa dengan telatahnya hampir setahun yang lepas
apa engkau buat ni
laju dia menepis tangan itu lalu menoleh ke wajah lelaki itu dengan penuh rasa benci
dia menoleh ke arah suaminya
dia jarang menyorok barang-barang yang tersimpan di situ kerana tiada apa yang menarik untuk dilihat
setiausaha kerajaan negeri terengganu
tiba-tiba sebuah kereta dari arah kanan simpang meluru laju ke arah mereka
dalam masa yang sama aku tetap berwaspada
aku belum bersedia sepenuhnya
pemanah elit paralimpik negara
dia menghalakan mata ke arah farid yang sudah pun masuk ke dalam bilik
sesekali aku mengerling ke arah jam di pergelangan tangan
membaca mesej yang baru diterimanya
semua mata memandang ke arahnya
kau ini sudah kenapa
tanpa berfikir panjang dia terus melangkah ke arah pintu bilik
Are there food courts or restaurants near Tribeca by the waterfront?
dia cuba untuk mengeluarkan suaranya namun tiada apa yang keluar dari mulutnya
selalunya dia akan menyertai mereka
beberapa saat kemudian kedengaran suara di hujung talian
dia mengeluarkan sejenis peranti berbentuk segi empat tepat dan bersaiz lebih kecil sedikit daripada telefon bimbit
lantas dia menjerit meminta pertolongan sekuat yang mungkin
tiba-tiba dia teringatkan sesuatu
dia pun tidak tahu apa yang terjadi selepas itu
terima kasih kerana sudi hadir dalam hidup sayang
dia memutar tombol pintu yang dikunci dari dalam
masih seperti dulu katanya sambil mengesat air matanya
dia melabuhkan punggungnya di kerusi berhadapan dengan tan sri hasan
daeng mengesat peluh di dahinya
masing-masing menghalakan pandangan ke arah liza yang sedang melangkah menghampiri mereka berdua
dalam kepayahan dia cuba bangun untuk menyandar di kepala katil .
katanya hendak ke rumah mak ngah di kl .
tidur-tidur sendiri , makan-makan sendiri , macam lagu dato' m .
berisi gembira bahagia jauh sekali sekadar bunga kemesraan
tiada jawapan yang aku terima
malangnya kata-kata itu hanya di dalam hati
peluang keemasan ini perlu diambil .
yang lebih penting lagi mereka langsung tidak saling mengenali antara satu sama lain
dia masih tidak yakin dengan rancangan teman wanitanya itu
ini , masih ada lagi orang susah .
akak tidak tahu mana hendak bermula .
begitu juga dengan senyuman yang terukir di wajah abangnya itu
dia juga merasakan perkara yang sama
dia melihat jam di tangan
dia terus melangkah keluar daripada bilik dan menuju ke dapur
tumbukan demi tumbukan dilayangkan pada wajah lelaki itu
96623509
apa awak hendak buat apa dengan telefon saya
puan juriah membalas selamba
perut yang sudah berbunyi meronta meminta di isi .
kalau saya dapat kerja ini tidak perlulah saya menyusahkan mak dan ayah saya
Woon Tai Ho, Pain Eric and Han Sai Por
telefon bimbit yang berada di atas meja kecil bersebelahan katilnya itu
namun dia tidak mampu lagi untuk menjelaskan kepada mama bahawa dia menyayangi gadis itu
bekas menteri besar terengganu
soal kak lin di hujung talian
dia melepasi datuk hashim yang masih berdiri di atas tangga tanpa berkata apa-apa
yang terjadi pada dirinya sekarang
aku mengangguk dan tersenyum
dengan pantas dia bergegas masuk ke dalam bilik air
dia tidak dapat menerima kenyataan bahawa abangnya telah pergi
kalau diikutkan hati mahu sahaja dia melarikan diri dari sekolah ketika itu juga
aku dapat melihat dengan jelas ragam seorang gadis yang pernah bertakhta di hatiku
rakan-rakan yang lain yang mendengar ketawa
dengan seorang lelaki yang tidak diketahui asal usul dan latar belakangnya .
hari yang dinantikan tiba jua .
semasa anaknya menyambut mereka petang tadi dia langsung tidak cam itu anaknya
kelihatan beberapa orang pelajar lain sudah pun mengambil tempat masing-masing di dalam dewan itu
soal datuk hashim sambil memandang tepat wajah pemuda yang duduk di hadapannya itu
pasrah menanti apa yang bakal menimpanya
kan sudah kena katanya sebelum tergelak besar
itu yang bagus sangat itu
aku buka zip beg dan aku capai lolipop di dalam beg
pengorbanan apa yang engkau cakapkan ini
sedari tadi dia tatap wajah itu dia dengar luahan hati lelaki misteri itu
namun apa yang pasti suaranya masih lagi seperti dulu
yang aku fikir sekarang adalah supaya dia tidak tinggalkan aku sendiri
maka di sebuah kedai makanan melayu berdekatan dia makan nasi berlaukkan nasi ayam masak kicap dan sayur campur
kembara ke bumi jawa ini membuka mata aku tentang erti hidup dan mensyukuri .
mereka berdua masuk ke dalam rumah
aku menudingkan jariku ke arah lelaki yang sedang mengesat peluh di dahinya
kau jangan buat aku sampai naik hantu
nak tidak hendak dia perlu keluar dari bilik air itu
lagi seorang wanita yang tadinya ayu dan lemah lembut
menyapu air matanya yang jatuh
di itu sudah hendak bertunang masa itu
tak lama kemudian tawa mereka meledak .
inspektor david yang menyedari hal itu mengejar kereta yang dipandu oleh wanita itu
itu sahaja buat hari ini .
semua mata tertumpu ke arah mereka
ada baiknya dia menunaikan kewajipan kepada yang maha esa sebelum pulang ke rumah
aku sibuk sangat sampai tidak ada masa hendak jaga muka
sudah tentu sesetengah kereta dicipta dengan dilengkapi keselamatan macam kereta-kereta mewah yang lain .
kemudian dia mencapai tangan suaminya dan mengucup lembut tangan suaminya
tu la yang jadi sekarang ini bukan
semoga dengan keadaannya sekarang dapat memberi keinsafan dan penyesalan kepada diri sendiri agar tidak lagi hidup di dalam keegoan
tidak apalah kalau macam itu
mereka berdua segera bangun lantas terus berlari menaiki tangga menuju ke bilik tingkat atas
macam mana anak saya , doktor ?
raung ku dengan air mata yang tidak berhenti keluar sebab kesakitan ayah ini kejam buat anak ayah macam ini
dia seolah-olah tidak dapat mempercayai apa yang sedang terhidang di hadapan mata
tiba sahaja aku di rumah aku terus berlari ke bilik arwah ayahku
lagu itu mengingati dia kepada seorang
pembantu rumah itu mengerutkan kening hairan kerana pelik melihat seorang pemuda yang tidak pernah dilihatnya sebelum ini
aku ingin sekali melihat wajahnya
langsung tidak memberi reaksi kepada insan yang memanggil lembut namanya
mak zaman sekarang ini mana ada lagi orang hendak pakai jampi serapah mak andam ni
dia tidak sanggup melihat air mata gadis itu
mana tahu kalau dia terlepas pandang mana-mana topik .
dua puluh minit kemudian kami masuk semula ke dalam kereta
aku selalu ingatkan dia
mungkin orang lain sudah merasa lega apabila mereka sudah menjelaskan perkara sebenar
ujar pelayan lelaki tu tersenyum sebelum lari dari meja itu
jom hantar barang dekat bilik .
dia dapat melihat kerisauan lelaki itu ketika ini
aku pun tidak hendak tanya apa-apa
dahi encik yusuf sudah berkerut memandang anaknya itu .
dia berjalan ke arah wanita itu
tak tahu dari mana anaknya boleh manja macam ini sekali .
sejauh mana dia lari tetap akan menjadi buah mulut orang ramai
tiba-tiba dia terpandang seorang pengawas perempuan yang sedang berjalan menuju ke tapak perhimpunan
lelaki yang berada di dalam bilik itu merenung ke arahnya dengan tajam
sebenarnya dia sendiri tidak pasti apa yang sedang dia rasakan saat itu
tiba-tiba semua yang berada di ruang tamu itu menjadi sangat asing kepadaku
maya yang memilih untuk duduk di tempat duduk paling belakang sekali .
tak habis-habis menyusahkan orang
tidak sabar rasanya untuk pulang ke rumah
ilham dibawa masuk ke dalam sebuah bangunan yang berada di hadapannya
dia merenung tepat ke wajah lelaki itu
air mata mengalir di pipinya
kalau tidak hendak kerja apa lagi
mungkin suatu hari nanti hubungan mereka bertiga akan rapat seperti rakan-rakan yang lain
sebiji gelas kaca yang terletak di atas meja tergolek jatuh ke lantai lalu pecah dilanggar oleh mus
dia seperti tidak memahami akan situasi yang dihadapi mereka sekarang
dia dapat merasakan ada sesuatu yang tidak kena
lalu dia mengucup tanganku
aku senyum dan sambung semula kerja ku
mata mereka masih cuba menembusi apa sahaja yang mungkin bersembunyi di dalam asap tebal di hadapan mereka
suara azan subuh yang bergema dari pembesar suara di surau kolej mengejutkan haris dari tidur
dia benar-benar telah berubah
aku tidak hendak dengar apa-apa
Chimichangas is well known in my hometown.
dia begitu takut dengan lelaki itu
seorang lagi lelaki yang sedang duduk di hadapannya juga turut dipasang dengan alat yang sama
aku sudah kata bukan aku tidak boleh terima engkau jadi menantu aku sampai bila-bila
tidak seperti hari-hari yang lain hari ini dia berasa begitu bersemangat untuk hadirkan diri ke sekolah
mesir mempunyai potensi besar dalam hubungan dagang ini katanya kepada pemberita selepas merasmikan kursus haji perdana di sini malam tadi
budak-budak zaman sekarang bukan
kelihatan seorang lelaki memakai pakaian serba hitam dari hujung rambut hingga ke hujung kaki
Mayor Perchettier Road, Police Security Command and St Anthony's Canossian Secondary.
You must try Ras Malai when you are here.
dia menarik nafas sedalam-dalamnya
selama ini dia belum berkesempatan untuk berjumpa .
sebuah kotak kancil yang dan sekeping sampul surat kecil terjatuh daripada poket jaket hitam tersebut
terdapat sebuah album gambar lama di dalam almari
pasar dibuka bagi mengumpul dana mahu mendirikan sekolah fardu ain .
tak payah hendak kedai minum bagai .
hari ini dia telah dibenarkan keluar dari hospital
aku tersenyum lalu mengangguk
dia menoleh ke arah gadis itu
di dalam buku itu diperhatikan agak lama .
dia tahu sarah ada kena mengena dengan peristiwa yang menimpa zarah
dia berjalan pantas tanpa menoleh ke kiri dan ke kanan
dia bangun dari kerusi dan terus berlalu
aku mengalihkan pandanganku ke arah jam di tangan
kau memang sengaja hendak cari pasal dengan aku
rasanya seluruh isi dunia ini sudah menghempap kepalanya .
orang kampung hanya tahu bercakap dan ia tidak ada kena mengena dengan mereka
nada suaranya kedengaran agak tegas .
di luar nampak bahagia dengan apa yang diperoleh apa yang dia punya apa yang dia ada
angin malam menyapa pipi masih tidak mahu berganjak dari situ
jawabnya sebelum melangkah keluar
kau jangan lupa datang tahu
waktu rehat sudah hampir tamat
ke dapur membuka peti sejuk untuk mencari makanan untuk dimakan malam ini
dia benar-benar yakin ada orang yang sedang memerhati tingkah mereka tadi
selesai menunaikan solat subuh aku minta izin dari tok aki untuk pulang ke rumahku
perasaan ingin tahunya memang tidak boleh ditahan lagi
setelah bersiap aku turun ke dapur semula untuk menyiapkan sarapan pagi
I'm waiting for Ephraim to come back from Kuan Im Teng Temple.
wajah dewi amelia mula berubah .
nyata dia tidak dapat mengagak siapakah gerangan yang dimaksudkan oleh si pengacara
yang pasti aku tidak tahu apa yang sedang bermain di dalam kotak fikiran itu
itu tidak berada di johor mesti dia akan berada di melaka
dia berdiri kaku di situ
sungguh dia tidak menyangka yang farid berlakon selama ini
hakikatnya mereka yang berada di situ menjadi saksi apa sebenarnya yang berlaku petang itu
satu suara menyapa dari belakang
saya minta diri dulu encik farid ujar liza lalu beredar dari situ
membaling bolanya masuk ke jaring .
dia segera masuk ke dalam rumah
mereka kemudian mengadakan pertemuan selama sejam yang antara lain bertujuan meningkatkan hubungan dua hala di antara malaysia dan republik itu
aku pandang mukanya yang asyik tersengih .
lain yang diharapkan lain pula yang berlaku
sekolah menengah tun fatimah , johor bharu ?
hatinya berbolak-balik memikirkan ketiga-tiga orang anak perempuannya yang masih kecil
matanya tepat memandang wajah gadis itu
sanggup berdepan dengan karenah u tiap saat luah zainal penuh perasaan
setelah berdiri agak lama di situ doktor adam memulakan langkahnya menuju ke pintu masuk utama
kerana itu jugalah yang difikirkannya apabila dia melihat cincin itu tiga tahun yang lalu
saya tahu awak boleh menjadi seorang isteri dan ibu baik kepada anak-anak saya
dia yakin barang yang dia mahu memang tidak ada di situ
aku tidak hendak tengok engkau macam ini
dia tidak mahu gadis itu terus menerus menyalahkan takdir atas apa yang berlaku
dia memandang pemergian farid sehingga hilang dari pemandangan mata
tak baik engkau cakap macam itu
aku terus menangis teresak-esak
bawah aku dapat lihat mama dan papa johan sedang merawat luka lelaki itu
oleh itu , adalah sukar untuk menyembunyikannya .
saya tidak akan baik semula dengan kawan baik awak itu
selamat pagi ucap kamal kepada beberapa pegawai yang ada dalam bilik mesyuarat termasuklah ketua mereka encik badri
dia terus masuk ke dalam kereta lalu memandu kereta itu menuju ke hospital yang terdekat
tanpa berfikir panjang dia menghampiri lelaki tersebut
seperti orang luar yang tidak pernah singgah di kedai makan itu sebelum ini
membuka tombol pintu untuk melihat apa yang sedang berlaku di luar sana
goreng yang dihidangkan idah , dengan penuh selera dilapah .
semua mereka yang mahu kekal di bumi kemudian minta diri untuk bergerak pulang ke pangkuan keluarga masing-masing
mereka sangat rapat sejak kecil lagi
akhirnya aku mengambil kata putus .
Brigadier Ivan Simpson, Ilangovan, Saucy Hawk
benar kamu yakin dia untuk kamu .
firdaus tidak ada di dalam kereta tetapi pintu kereta di bahagian pemandu terbuka luas
namun sehingga kini dia masih tidak mengetahui siapa yang bakal menjadi isterinya itu
ada nada tidak puas hati
aku mengomel sendirian sebelum aku mengangkat plastik beg di bawah lalu aku terus menuju ke arah pintu belakang
yang paling penting lelaki miang tidak sedar diri di hadapan matanya ini
dia keluar dari bilik itu
ada senyum kecil bermain pada bibir itu .
matanya tepat memandang lelaki itu
omel hana lalu meninggalkan tempat itu .
sudah dua bulan lebih dia duduk di situ tapi dia tidak mengetahui perkara sekecil itu
matanya memandang tepat ke arah buku nota kecil di hadapannya
aku lihat di luar kuala lumpur sudah sesak dengan kenderaan dan mereka yang berlumba ke tempat kerja
jawab mak zainab yang tidak puas hati
kau tidak tahu sebab sudah lama ponteng kelas sengih amran sambil menggaru kepalanya yang tidak gatal
tiba-tiba pintu biliknya diketuk
kereta dari arah bertentangan merempuh kereta milik pasangan suami isteri itu
ia membolehkan pengguna malaysia menikmati manfaat lebih cepat daripada apa yang diramalkan tanpa penggabungan ini .
Molnilco Healthcare Reptile Man Antenna
tiada siapa yang dapat menjangka apa yang bermain di fikirannya
apa dia tahu kini dia perlu melepaskan semua yang terbuku di hati
dia menarik kerusi dan duduk di tengah-tengah bilik yang luas itu
muhammad sendiri tidak tahu sejak bila keputusan ini dibuat .
dia menoleh ke arah pintu bilik
mereka bertiga segera beredar dari situ
kalau abang tidak buat macam ini sampai bila abang hendak tahu yang isteri abang ini sebenarnya cintakan abang
tiba-tiba dia teringatkan suatu pantas jam yang tergantung di dinding dipandang
arah mak andak pada udin yang masih terkejut mendapat berita tersebut .
bayang dia masih segar di ingatan walaupun sudah dua tahun yang lalu
Find the fastest way to Southeast Asia Hotel.
aku memandang tepat ke arah lelaki itu aku tidak pasti apa ekspresi wajah aku ketika itu
saban waktu jiwanya terseksa kerana hamidah suka berleter dan asyik mengungkit
kalaulah dia tersilap langkah tadi mungkin dia akan melangkah ke jalan yang salah
kemudian dia terus berjalan ke kelasnya
perkahwinan yang tidak lagi memberikan kedamaian dan kebahagiaan kepada mereka .
tak payah hendak malu-malu
laju dia menghayun langkah menuju ke arah teksi itu
badrul yang hari ini mungkin sudah berubah menjadi lelaki yang lebih baik sesuai dengan perubahan usianya
jerit hatinya sendiri lagi
segala apa yang terbuku di hatinya selama ini
dia mencapai pinggan yang sudah tersedia di atas meja makan
sampai saja di bawah pondok itu mereka terus menyambung perbualan seolah sudah lama saling mengenali
tapi di tepis oleh gadis itu
kau masak apa hari ni
hana sudah seperti anaknya sendiri
bertalu-talu soalan daripada mulut mak jah
kacak itu menuju ke depan sambil sebelah tangannya lagi memegang gitar
soal datuk hashim dengan senyuman
jelas sekali wanita itu beranggapan menyelesaikan kes ganti rugi ini
kalau tiada hendak buat macam mana bukan
dia bingkas bangun lalu menuju ke biliknya
aku memandang sekilas ke arah jam yang melekat di pergelangan tanganku yang telah mula beranjak ke angka sepuluh pagi
di mana tempatnya mahu mengadu ?
mereka semua memandang ke arah satu sama lain dan tersenyum sebelum berjalan ke meja bulat
namun begitu aku pasti yang suatu hari nanti aku akan tahu juga
pintu dibuka dan terus masuk ke dalam rumah
yang indah yang tidak akan dapat aku gambarkan berlaku di tempat lain
dia tidak kuat untuk berdepan dengan situasi itu
cawan kosong dicapai lalu dibawa bersama menuju ke balkoni .
dua beradik itu bagaikan dapat meneka apa yang sedang terjadi kepada emak dan ayahnya
dia merenung jam di pergelangan tangan
sebaik ayat itu yang terlintas dek akalnya .
jangan buat muka macam itu .
dia melangkah masuk sambil matanya memerhati keadaan sekeliling ruang tamu
kelihatan beberapa orang pelajar lain sudah pun mengambil tempat masing-masing di dalam dewan itu
dia akan pergi ke alamat yang tertera dalam akhbar itu
untuk mendapatkan hadiah misteri yang terus kekal misteri .
dia pura-pura membelek buku yang berada di atas rak tanpa mempedulikan soalan gadis itu
bentak datin syarifah zalina
dato' azhar menarik nafas dalam , dengan perlahan juga nafas dilepaskan .
merasai kesakitan yang lebih daripada itu .
dia terus berlalu pergi dan berjalan semula ke arah rakan-rakannya .
kepada teman-teman yang lain
tidak mahu berlama di situ
Ryan, Amira, and Thua.
sungguh dia tidak menyangka dia akan berjumpa lagi dengan pensyarah ini
dia sudah tidak mahu bertangguh lagi dan kini dia bersedia untuk menyatakan hasratnya itu
Lai Kiu Chai, Yo Gim Sing and Chong Yu Fook Charles
dia mahu cepat-cepat beredar dari situ
terus mendiamkan diri , tidak pedulikan abangnya .
dia tidak tahu apa yang perlu dilakukan
kalau tidak tentu aku akan menyesal seumur hidup tidak dapat jumpa mak buat kali terakhir
dia merenung jauh ke luar tingkap kereta
aku bukan hendak masuk campur rumahtangga engkau
dia segera kembali ke tempat johan akan tetapi johan sudah tidak ada di situ
soal dato ehsan yang sedang membaca surat khabar di ruang tamu
terlampau banyak kenangan kami di sini
tidak mahu didengari yang lain .
dia keluar dari dalam kereta dan menuju ke arah bangku yang berdekatan dengan tasik itu
kalau bab bercinta banyaklah alasan yang diberi
kehidupan yang penuh dengan cabaran
polis bersama anggota bomba jabatan pertahanan awam malaysia bergegas ke lokasi kejadian untuk menjalankan operasi mencari dan menyelamatkan mangsa
beberapa anak panah cahaya menjelma keluar dari tangannya lalu menuju ke arah darma
selepas mendapat kebenaran tombol pintu aku pulas dan menapak masuk ke dalam bilik
tengoklah baru seminggu tinggal bersama pemuzik pelakon ini anak awak sudah berubah
surat khabar tiba-tiba dilipat dicampak ke atas meja
mereka berjabat mesra sambil berkenalan antara satu sama lain
aku hanya mendiamkan diri
terus melangkah masuk ke dalam bilik air
dia khuatir melihat keadaan anaknya itu
This is the best mushroom spaghetti carbonara that I can find.
aku mengangguk-angguk lemah lalu terus naik ke atas dan masuk ke dalam bilik tidur
mereka seboleh-bolehnya akan cuba menafikan sekeras-kerasnya tentang penyakit mereka .
kelihatan seorang gadis berkata seorang diri di sebuah bangku yang disediakan di sebuah taman mini
rindu juga ummi hendak dengar ada yang memanggil ummi .
pipinya pula masih belum kering dengan air mata
kusut benar raut wajah anaknya itu
mungkin dia bercuti hari ini .
dia duduk bersandar di kerusi
hanya angguk kepala dan terus masuk ke dalam bilik air
dia meminta aku duduk
dia tidak mahu mengaku kalah
mana dan sudahnya nanti aku akan mengalah .
dia tidak faham dengan apa yang dia rasa sekarang ini
aku sudah duduk bersila di atas katil sambil memandang ke arahnya
kalau ikutkan hati mahu saja dia lari sekuat yang boleh dari tempat ini
usai bersolat lelaki itu terus menuju ke dapur
mereka bangun dan berlalu pergi menuju ke bilik tidur
petang tadi bagai hendak rak dia mencari mariah di dalam sebuah pusat beli-belah
mereka dua tiga hari lagi
tidak sabar rasanya untuk melihat hantaran yang ditempah itu
mungkin ada hikmah di sebalik semua ini
mundar-mandir di bilik itu
Can I take a bus to Siloso Beach Resort?
kerusi ditarik memberi ruang kepada aku untuk duduk
dia menoleh ke arah husna yang duduk di sebelah kiri bersebelahan dengan tempat duduk pemandu
dia melihat berapa muka yang biasa dia jumpa dan ada juga yang dia belum pernah lihat sebelum ini
sendirian di kerusi kayu yang ada di dalam pusat membeli-belah itu
selepas membayar harga makanan dan minuman di kaunter bayaran haris menuju ke meja amelia
dah lama kita tak jumpa
nanti kalau ada masa kita sembang lagi ya
Please look for Marvin when you reach Cheyenne Street.
dia mengambil tempat di birai katil
melangkah perlahan menuju ke berada dapur
ada di kalangan rekrut yang tiba dua atau tiga minggu yang lalu
baru saja dia hendak melangkah ke ruang tamu deria pendengarannya menangkap bunyi dari arah dapur
tengah hari tadi cuma makan nasi goreng telur dadar sahaja
sambil mengerling jam di pergelangan tangannya
puas hati kerana berjaya mengenakan dua figura itu
Oxy aims to meet its customers' expectations.
jabatan pengairan dan saliran negeri melaporkan paras air di kebanyakan sungai utama di terengganu berada dalam keadaan biasa pagi ini
tidak tahu berapa lama lagi dia boleh tahan sekiranya dia terus berada di situ
aku memberanikan diri untuk bertentangan mata dengan lelaki itu
saya tidak bawa kunci pendua rumah ini
tidak percaya apa yang telah berlaku ke atas dirinya sendiri
dia tidak tahu apa yang harus dilakukan
mahu mengelak untuk menjalinkan hubungan dengan mana-mana gadis sekalipun
cepat-cepat dia mengelap air mata yang mengalir seakan tidak mahu berhenti
dia duduk di bangku yang disediakan di situ
tapi lama-lama kemudian , aku sudah mula suka kerja aku .
dia mencuri pandang ke wajah farid di di sebalik cermin terdapat di dalam kedai itu
kejap lagi kita sudah hendak balik suruh kakak nur kepada kecilnya yang asyik bermain dengan permainan
hanya memerhati dengan pandangan kosong mengiringi pemergian lelaki itu
juga langsung tidak kena di matanya
tidak lama selepas itu bercinta lagi entah untuk kali yang ke berapa
pada barisan yang panjang di bahagian yang hadapan sekali muncul giliran aku lihat am sedang menggamit
tidak sanggup rasa yang aku menatap wajah ibu dan ayah andai perkara ini berlaku
entah mengapa aku dapat rasakan ada sesuatu yang mengganggu fikiran hadi
kami diam sejenak melayan nafsu makan yang sejak tadi minta dipenuhi .
okey tuan-tuan jika ada yang masih tidak berpuas hati kita boleh cuba sekali lagi
zura yang sedang duduk di meja belajar
kau buat semua ini sebab engkau masih ingat apa yang aku cakap pada engkau dulu
lepas ini ada bijih timah berkeliaran .
dia tahu taufik takkan mahu menerima bantuan yang dihulurkan
dia perasan camelia nampak sedih beberapa hari ini .
dia masuk ke dalam bilik
aku fikir , engkau hantu air atau jembalang tanah tadi !
kau hendak apa sebenarnya
baring bawah mercedes , tauke nasi kandar disiasat
tiba-tiba aku rindukan dia
rupanya awang demang menyedari bahawa dia diintai setelah terlihat kelibat manusia apabila menghampiri tingkap untuk mengambil udara
cukup dengan itu , semua album lama di bawa keluar .
memadamkan namanya dalam hidup lelaki itu .
Please tell me how to cook breadsticks.
mereka akan bekerja sama jadi tidak wajar untuk ada hubungan yang lebih akrab dari seorang pembantu penyelidik dan profesornya
saya ada banyak soalan dan hari ini awak kena jawab dengan jujur
dia memandang sekeliling dan mendapati tiada apa-apa yang dapat dilihatnya yang berupa sesuatu yang pelik
dituturkan oleh sahabat baiknya itu
kesihatan diri sendiri juga kena jaga .
lupa ke apa yang telah abang ukir dekat kulit kitab al-quran itu ?
setiap kali dia mendapatkan pekerjaan tidak sampai seminggu pastu dia akan dibuang kerja tanpa alasan ada yang kukuh
Shri Tid Singh, Seng Chun Yi and Rosalind Chan Pang
This shop sells Singapore Fried Kuey Teow.
Molly bought strong doing for Muggan.
biar mereka tinggal dengan kita .
bekas timbalan menteri pelajaran
dia meneguk air dari dalam gelas
dia yakin kata-kata itu ditujukan padanya kerana dialah yang terlalu menjadi penghalang munir dan rakan-rakannya itu
dalam suasana samar itu tidak jelas impak kasut itu .
kata-kata semua jenis buah di kebun nenek kebayan itu .
seolah-olah ada taman dalam hati
gadis itu seolah-olah tidak peduli dengan ejekan daripada budak-budak biadap yang duduk di belakang itu
waktu itu kedua ibu bapanya keluar negara kerana urusan kerja dan dia merupakan anak tunggal
malahan sejak dua tahun lepas , cukai syarikat adalah lebih tinggi daripada cukai peribadi .
kelihatan beberapa pelajar kelas lain sedang beratur menunggu giliran untuk masuk ke bilik itu
malam itu agak lengang tidak ramai orang tetapi di stesen bas agak sesak dengan orang ramai
tanpa berlengah dia terus memakai tudung lalu berlari keluar dari bilik
dia menahan air matanya yang bertakung di kolam matanya
dia mula tidak sedap hati
kita kena cari jalan keluar dari dimensi ini
selama ini dia tidak pernah berenggang dengan ummi
akhirnya dia mengaku dalam hati sebenarnya dia tidak tahu bagaimana hendak membalas surat amelia itu
tangan anisah merujuk ke arah beberapa orang wanita yang sedang duduk di luar
aku hanya mampu mendiamkan diri
bila ayah balik , datuk ?
dua orang lelaki melangkah masuk ke dalam bilik
tapi , ada sebab tertentu kenapa golongan macam kita ini wujud .
dan yang paling teruk lagi abah sudah angau dengan anak sendiri
dia langsung tidak kisah sama ada dia akan berkahwin dengan orang biasa sekalipun
beliau meminta orang ramai yang menyaksikan kejadian atau mempunyai maklumat mengenai kes itu supaya membuat laporan di balai polis berhampiran
masih menggenggam kemas stereng kereta .
dia mula mengingati kejadian yang berlaku sebentar tadi
aku terus tersenyum dan memberikan reaksi positif pada semua yang sedang berada di ruang tamu
aku lupa bahawa isteri itu adalah amanah yang sangat berat dan aku sungguh berdosa dalam melaksanakan amanah itu
orang bandar yang tidak pernah membuat kerja-kerja rencam pasti sedikit sebanyak kesan kepada tubuhnya
malah mak siti sudah seperti sebahagian dari keluarga itu walaupun baru tujuh tahun bekerja di ruang agam itu
tanpa apa-apa perkara menarik berlaku .
kedua-dua pasangan suami isteri itu tersenyum mesra sambil menatap wajah masing-masing
kesakitan yang amat dirasakan dan belum terubat waktu ini .
cahaya putih yang amat terang lagi menyilaukan menerobos masuk ke dalam matanya secara mendadak
penyandang naib presiden umno
apalagi yang selebihnya pergi mendapatkan tuan punya banglo itu salah seorang dari mereka mengambil budak lelaki tadi lalu mendukungnya
dia merenung tajam ke arah aku
kesemua mata memandang ke arahnya
kelihatan seorang remaja lelaki yang sebaya dengan mereka berdua sedang sibuk menelaah sebuah buku di situ
aku mandang mak cik midah
mendengar kata-kata yang keluar dari mulut isterinya itu
lalu dengan tidak semena-mena air mataku tumpah membasahi pipi
saya bukannya kuat sangat ini .
dia masuk ke vila istana dan menghenyak tubuhnya di atas sofa
segera bangun dan bersalaman dengan laki yang menegur perbuatannya tadi
lalu jebat membelakangkan mereka dan terus melangkah masuk ke dalam rumah tanpa berkata apa lagi
pandangannya terhala pula ke arah isterinya yang hanya mendiamkan diri
tak senang duduk pula dibuatnya .
sofa di ruang tamu itu dan berjalan menuju ke arah bilik tidurnya
seraya dengan itu dia menghempas beg sekolah di atas lantai
saya tahu dan saya tidak paksa awak untuk terima saya sekarang
jam menunjukkan hampir pukul dua belas malam apabila mereka menutup pintu dapur dan kembali ke kamar mereka
aku tidak hendak dia kenal aku dan tidak hendak dia tahu aku buat masa ini
perempuan itu datang bersama pasangannya .
masih segar dalam ingatanku tika dia masih ada di sini di sisiku
mengucapkan terima kasih sebelum beredar dari situ
dia amat terkejut dengan jawapan yang diberikan oleh ayahnya itu
ini bertujuan mengekang salah laku dan yang tidak beretika serta melindungi pengguna , tegasnya .
aku bangun dari katil dan menuju ke dapur
dia menuruni anak tangga menuju ke ruang tamu lalu menghenyakkan tubuhnya ke atas sofa
dia tidak tahu apa yang harus dikatakan
9945
sofa yang sama semasa dia berada di situ dua tahun lalu
aku segera mengambil buku tersebut namun dalam masa yang sama seorang lelaki juga sedang memegang buku tersebut
jika diikutkan hatinya mahu sahaja dia beredar dari situ
pelbagai persoalan yang bermain di fikirannya
yang tidak henti itu atas katil
tidak nampak macam aku gatal sangat ke ?
sarah memanggil jururawat yang bertugas
dia tahu dia agak sibuk kebelakangan ini tapi dia tidak sanggup menjadikan itu sebagai alasan
tanpa membuang masa dia terus memulakan langkahnya untuk menuju ke kereta api tersebut
kehidupan rakyat semakin tertekan dengan kos sara hidup yang meningkat dan harga rumah yang melambung tinggi .
mereka menikmati makanan masing-masing
tiba-tiba dari arah belakang
It is faster to take the bus to Mangla Vihara Buddhist Temple.
dia kelihatan sungguh ayu dan berseri pada malam itu
dia sedar bahawa dia sudah terlewat untuk pulang ke rumah
dan latihan profesi guru selama sembilan hari di universitas negeri medan .
satu per satu butang baju kemeja dibuka lalu dicampak masuk ke dalam bakul kain kotor
tiada senyuman di wajah umar .
tahu siti hawa cuma mahu mengusik .
datin fatimah tersenyum meleret setelah mendengar kata-kata suaminya itu
mana-mana pilihan pun yang dipilih , nyawa juga pasti diragut .
I know people who have the exact same name as Han Kuang Wei, A. Ramlee and Giam Yen Song
mama tengah bercakap dengan pak majid itu .
manakala mayat bapanya ditemui tertiarap di katil dengan berapa kesan darah katanya kepada pemberita di tempat kejadian awal pagi ini
aje macam dia ini , kalau lima , mahu hari-hari naik darah aku .
dia telah lama berhijrah ke kuala lumpur
Tatiana bought sashimi for Asunta.
bukan kami tidak bayar bang .
Brief Ride, Whiskers and Long John Silver
I know people who have the exact name as Koo Siok Wan, Joyce Joo and Nadeesan Chandra.
pelajar-pelajar lain yang berada di bilik itu langsung tidak menoleh ke arahnya
Where is Tomasik Boulevard?
terbina sejak kecil akan kekal sehingga akhir hayat .
kakinya melangkah ke dapur untuk menyediakan sarapan pagi
aku terus berlalu di depan situ
dia bagaikan tidak percaya dengan apa yang didengarnya
awak tahu apa akan berlaku esok ?
dia turun dari katil dan keluar dari bilik
Stephanie Sun, Yusuf Esha and Arasu.
kata-kata iaitu sedikit sebanyak memberi semangat untuk aku
itu yang masih menahan kesakitan
zura menceceh lagi melepaskan geram .
selepas itu mereka berenam turun ke kafe untuk mengisi perut yang sudah berkeroncong
Gunda, Tirus, and Berges.
pak abu begitu bersemangat menceritakan kisah suka duka hidupnya yang selama ini menjadi rahsia peribadinya
menerima keadaan ini kerana lumrah cinta itu memerlukan pengorbanan .
dia akui anaknya itu kurang sihat fikirannya sejak kejadian kemalangan yang menimpa hampir setahun yang lalu
sepasang kekasih didakwa memperdaya ramai individu dengan mengemukakan transaksi palsu untuk membeli barang atas talian .
bersikap sebegitu terhadap dirinya sebelum ini
aku malas hendak cakap banyak tapi jangan sampai pisang berbuah dua kali
seorang gadis terjelepok di atas lantai di hadapannya
kemudian dia melemparkan pandangannya jauh entah ke mana
kalau boleh mak ani tolong , ujar mak ani teragak-agak .
seorang wanita di pertengahan usia yang berkulit sawo matang berdiri tegak di pintu utama
dan aku dapat melihat mata ayah ibu dan abang tiriku semasa memandang ke aku
kalau boleh dia ingin cepat sampai ke rumah
mu dan wang kelian , kata berok jantan sang kelabu .
cuma mereka berdua sahaja yang berada di dalam bilik rumah sewa
jadi aku kena tunggu dulu
tadi kaki aku , sekarang tangan , engkau sengaja eh ?
The snowflake eye tastes good.
aku angkat dan buang dalam tong sampah yang tidak jauh dari situ
Nothing beats having Kopi C in the summer.
macam pernah ku lihat
6741-0107
sempat dia mengelih ke alah jam dinding di ruang tamu
saya hendak awak bersabar sementara saya cuba fikirkan cara terbaik untuk mengaburi masalah kita ini pada pandangan orang lain
senyuman manis yang terhias di bibir umpama kuntuman bunga mawar yang harum baunya
XJ18B6
tanpa membuang masa pedal minyak ditekan dan terus memandu pulang ke rumah
yang pasti dia masih belum bersedia untuk menerima orang lain sebagai pengganti amir
What are the landmarks near Curtin University Technology?
aku terus masuk ke dalam kereta
Selena Tan, Subhas Anandan and Richard Corriden.
dia segera menolak troli itu ke tempat yang telah disediakan
aku tidak pernah tahu perasaan abangku masa itu .
awak ini saya cakap tidak hendak
tak apa biar aku hantar pesanan ringkas pada dia
perlakuan aku yang tidak senonoh itu .
apa yang keluar dari mulut kita tidak semestinya sama dengan apa yang ada di dalam hati
dia bingkas bangun dari pembaringan
jika tidak dia pun tidak tahu apa yang akan terjadi
dulu masa aku mula-mula jumpa dengan farid iskandar terdetik di hati aku menyatakan yang dia seorang yang kacak
kesemua yang hadir mengangguk tanda setuju tetapi di dalam hati masing-masing hanya tuhan saja yang tahu
sebelah tangannya mengusap montel sementara tangan kanannya memegang novel sedang dibaca dengan tekun
dia seolah tidak berpuas hati akan jawapan adiknya itu
air matanya mula bertakung di kelopak mata
tak boleh fikir apa-apa
dia sedikit pun tidak percaya dengan alasan yang diberikan oleh adik bongsunya itu
apa yang engkau fikirkan ini ?
Please look for Anders when you reach Lentor Plain.
kerana dia sendiri tidak mengerti apa yang berlaku ketika itu
yang dia tahu dia tidak mahu melihat gadis itu terus menangis
macamlah engkau tidak kenal kita orang .
dengan sepinggan nasi dan segelas air kosong di tangan
jangan lupa untuk datang ke tempat ini
tanya azmi yang masih tidak faham apa yang hendak disampaikan oleh pak cik hassan
aku boleh bayar balik hutang aku dengan engkau
mereka singgah sebentar di salah sebuah restoran yang terletak di kawasan itu untuk menjamu selera
seperti orang yang tidak lagi mempunyai semangat untuk hidup
petang itu gadis tu pulang ke tempat pengkajiannya dengan senyuman manis terukir di bibirnya
itu pun hanya sekejap sahaja muka pemuda itu dipandang lalu dengan pantas dia melarikan mata ke arah lain
makan tidak lalu tidur tidak lena mandi tidak basah
setiap kali yang berlaku pasti ada hikmah yang tersembunyi
segala penat lelah akan terubat tika mendepani kelompok peminat setia yang sentiasa bersemangat sentiasa bertenaga sepanjang persembahan berlangsung
Fish and chips, Tom Yang Goong and Biryani.
hari rabu berapa bulan sebelum itu
selain menghalang proses penyediaan makanan dan minuman .
dia mula tidak senang duduk
sambil menyeka air mata yang mula bergenang di kelopak mata
kan saya sudah cakap saya tidak buat lagi sudah
saya tidak tahu apa yang berlaku
untuk pertama kali dalam sejarah hidupnya dia menjadi seorang yang tidak banyak mulut
248 MYL
aku menelan air liur yang terasa pahit
tapi bagi ku aku rasa ada sesuatu yang tidak kena
pada masa yang sama kenderaan yang meluncur masuk ke simpang berkenaan adalah kenderaan yang dipandu oleh shah iskandar
The people included in the list are Ooi Kok Chuen, Natarajan Chandrasekaran and Yeo Chuao Tong.
dua cawan teh tarik yang sedar telah tersedia di atas meja bulat di situ
bukan dia tidak mahu apa yang bermain di fikiran adik bongsunya itu
kelihatan seorang belajar lelaki sedang duduk bersandar di dinding paling hujung lif
sapa satu suara dari arah belakang
3485 6903
mendakwa dasar berasaskan kaum di malaysia meletakkan negara itu dalam keadaan yang tidak menguntungkan .
What is the fastest way to tie good news center?
di tangannya menjinjing beg plastik berisi aiskrim yang baru dibelinya tadi
betul-betul dekat dengan pagar utama rumah agam ini .
dia berdoa agar bas itu tidak berhenti di kebun getah berkenaan
dengan tubuh yang menggeletar dahlia bingkas bangun dan terjerit-jerit berlari masuk ke dalam rumah
beg kulit kerja di letak kemas di atas meja sebelum melabuhkan punggung di atas kerusi empuk berwarna hitam
pahang akan bertandang ke stadium shah alam jumaat ini untuk perlawanan timbal balik yang akan menentukan tiket ke separuh akhir
6773 9258
dia mengeluh kecil namun dia cepat sahaja berubah fikiran lalu bangkit bangun dari duduknya
lagi untuk masuk ke dalam rumah dan di bawa terus ke katil di dalam bilik
sudah menjadi
Google Avenue, Samsung Hub and St. John's Chapel.
atau dalam erti kata lain tidak payah hendak tunjuk baik sangat
aku mula rasa rimas apabila mendapat jelingan daripada wanita itu
dia masuk ke dalam bilik air untuk mencuci muka
sarah melipat kembali surat yang sudah basah dengan air mata itu
seorang demi seorang jemaah beredar .
dia tidak mampu berkata apa-apa
saat itu barulah dia sedar yang dia berada di atas katil
melabuhkan punggungnya di birai katil
dia ketawa kecil melihat doktor sarah yang masih lagi dalam keadaan mamai
kerja menanti mereka di sana .
aku cuba menarik tanganku dari terus digenggam lelaki itu namun ternyata tenaga lelaki itu lebih kuat
dia langsung tidak tahu apa lagi yang harus dia katakan ketika ini
dia melangkah laju menuju ke dapur untuk membasahkan tekak yang kering dan hati yang panas
malam itu suhu agak dingin daripada kebiasaan seolah-olah ada sesuatu yang buruk bakal menimpa
memang betul apa yang berlaku
puan azizah mempelawa mereka berdua masuk .
sesekali dia memandang ke kiri dan kanan
tanya lelaki itu lagi
dia kini sudah mula mengalirkan mata
hampir saja dia tergelak mendengar jawapan abangnya itu
serta mampu memberikan pelayanan yang baik pada masyarakat .
dia memandang pula ke arah lelaki itu
akak bangga dengan adik akak ini .
Do you know how to cook Pong Kueh?
pak ehsan segera mengelap mulutnya yang penuh dengan sisa air kopi yang keluar dari mulutnya
kalau tidak ada apa-apa lagi saya minta diri dulu lapor liza akan tugasnya itu
walaupun begitu , abang rasa musim dingin di rusia lebih sejuk berbanding syria .
aku sudah berjanji dengan diri aku yang aku akan mulakan hidup baru
saya hendak minta maaf atas apa yang berlaku semalam aku memulakan bicara
mesti ada cerita baru yang ingin disampaikan oleh sahabat baik yang telah dianggap seperti kakaknya itu
pada mulanya , ada juga ayahnya datang melawat .
berpusu-pusu dengan urusan masing-masing
aku merebahkan diriku di atas katil bujang milik kak ros
setelah agak lama akhirnya teksi yang ditumpanginya membelok masuk ke dalam perkarangan hospital
itu tidak lagi memberi makna kerana penderitaan emosinya lebih parah dari itu .
tegur kakak long yang sama sekali tidak setuju dengan cara ibu mertuanya itu
datuk hashim hanya menlanggar perlahan melihat telatah kedua-duanya dari jatuh
Afik, Elias, and Fahana
awak tidak keluar makan
dia bingkas bangun dari katil lalu duduk di meja belajarnya
dia tidak dapat membayangkan mereka berdua akan membuat keputusan untuk menyerang pasukan lain suatu masa nanti
kau itu bukan boleh percaya sangat
seraya dengan itu dia menggaru-garu kepalanya yang tidak gatal
dia segera datang menuju ke arah ibunya
dia sangat sayangkan ummi kerana ummi telah banyak mengajarnya erti hidup
dia masih belum puas bermesra dengan mama
berdiri tidak jauh dari tempat duduknya
abang sudah tidak sayang saya ke
marahnya sebelum berlalu sambil menghentak-hentakkan kaki .
apa yang ada dalam kepala awak itu ada dalam kepala mama
Charles Edward Faber, Goruisi Teresa and Deidre Moss.
mukanya merah menahan malu yang telah lama meniarap ke segenap inci tubuh
dia merenggangkan otot-otot kakinya
sempat juga dia mengerling ke kiri ke kanan
tidak lepas sebab terpaksa mendengar syarahan percuma gadis ini .
ABC Hostel, Haugang Avenue 6 and Yayasan Mendaki.
kalau boleh dia mahu melarikan diri sejauh yang boleh
apa yang tidak kena dengan pakaian aku
dia tidak mahu dikahwinkan dengan orang yang tidak dikenali malah dalam usia yang masih muda
sebenarnya aku juga tidak tahu apa yang aku fikirkan saat ini
sekali-sekala sempat juga dia mencuri pandang ke arah wajah taufik untuk melepas rindu
aku mengesat air mata yang mengalir di pipi
sahut rakan-rakan kelas yang lain
papa tidak ada pilihan lain selain paksa kamu pulang cepat sambung datuk ramli dengan perasaan bersalah
lagi satu papa tidak hendak ada sesiapa pun antara kamu yang keluar dari rumah ini
besar yang tidak berapa jauh dari tempat dia berjalan itu
bekas timbalan presiden pas
matanya melilau memandang di segenap ruang di dalam rumah banglo itu
Please tell me how to get to Eastern Health Alliance.
topik apa aku hendak cakap dengan dia ni
ketika mereka bisa membayar lebih maka akan banyak warga kita berpaling
aku dan dia terus keluar dari perut kereta berwarna putih itu
dibawa oleh adi yang berlagak sebagai pemandu teksi membuatkan nafasnya naik semput
dia mencapai sehelai jaket dan menyarungkan pada badannya .
risau jika tidak dapat mengawal dengan baik dan berlaku perkara yang tidak diingini pula
balasnya sebelum mengembalikan semula fail di tangan sambil memandang tepat ke arah dian
segera dia meletakkan kakinya di atas tanah semula
tidak mahu rasa kekok timbul antara mereka
habis kalau bukan dia siapa lagi
aku mengambil dompet dan kemudian menuju ke ruang tamu semula dengan senyuman terlekat di bibir
namun dek kerana kawasan hadapan rumah itu dihalang oleh kereta peronda polis itu kereta itu terhenti di tengah jalan
dia cuba menolak makhluk busuk dan hodoh itu .
dia terus masuk ke dalam bilik air untuk mandi
kerusi dan duduk di belakang kaunter pembayaran
kalau takut kena tangkap sekalipun takkan lah engkau tidak boleh hendak cari alasan lain
ilham terus berjalan ke arah pintu biliknya untuk menuju ke bilik air
lalu dia meninggalkan aku
dia hanya melihat ke arah lelaki tua dengan penuh tanda tanya
tanpa menunggu sesaat lagi aku mencapai beg tanganku dan aku berlari keluar menggunakan pintu belakang
dia tetap juga tidak mahu balik
tanpa membuang masa aku terus mengatur langkah menuju ke tempat yang dimasukkan
dia tahu dia hanya menumpang di rumah agam itu
kamarul berjalan laju ke ruang tamu
entah mengapa dia berasa tidak sedap hati
dato kamal hanya memandang sayu ke arah anak perempuan yang berada di atas katil itu
dia meraup wajahnya berkali-kali
ada daging bakar ikan goreng tepung ayam goreng berempah dan banyak lagi rambang mata dibuatnya
HV9GIN
Sang Nila Utama Magdalene Koo and George Oles
sebaik sahaja azan berkumandang dari corong radio kami menadah tangan untuk membaca doa
berkira-kira untuk ke dapur
rasa bersalah menyelubungi dirinya kerana masuk campur dalam hal orang tua itu tanpa kebenaran
itu dengan lembut dan ramah
lalu dia duduk di birai katil
entah apa yang akan berlaku selepas ini
tanpa membuang masa aku terus mengatur langkah menuju ke tempat yang dimaksudkan
dia segera beredar dari bilik itu
hei engkau dengar tidak apa yang aku cakap ni
entah kenapa air mata di wajah putih gebu itu menyentap rasa dalam jiwa lelakinya
aku memberanikan diri mengintai untuk melihat apa yang berlaku
dalam bilik itu lalu melabuhkan punggungnya di atas kerusi sebelah gadis itu
seorang perempuan muda berambut perang berlari-lari anak menuju ke arah mereka berdua
dan entah kenapa dia terpegun dengan wajah bersih di hadapannya yang kelihatan polos tanpa sebarang mekap
undang-undang dan sistem pilihan raya yang diguna pakai di negara ini .
kalau lama-lama aku macam ini boleh mati kebosanan ini  rungut ilham dalam hati
malas mahu berlengah dia terus membuka pintu dan keluar dari bilik itu
dia bangun dan menuju ke dapur
Arumugam Purniraja, Ruf Wong Hi King and Kwak Nam Jin.
dia menarik nafas panjang lalu menghembus perlahan-lahan
mereka berenam duduk di ruang tamu sambil bersimpuh dan bersila di atas lantai
pantas dia mengunyah dan menelan makanan yang ada di dalam mulut lalu mengulangi kata-katanya sebentar tadi
telefon pintar ilham yang berada di dalam poket seluarnya berbunyi menandakan ada pemberitahuan masuk
berkata mangsa yang menunggang motosikal dipercayai terbabas dan melanggar pokok sebelum terjunam ke cerun .
menyeka air mata yang alir di pipinya
manis seolah sedang menunggu komen dari lelaki itu .
aku masih tidak berpuas hati
dua orang perompak segera berlari masuk ke dalam pejabat bank untuk memaklumkan tentang kehadiran pihak polis
aku akan pastikan yang dia rugi dan menyesal dengan apa yang dia sudah lakukan
aku cuba menenteramkan diri sendiri tapi tidak berjaya .
mungkin juga gadis itu menyangka yang dia mahu mengambil kesempatan ke atasnya
dia sudah berani berterus-terang sekarang akibat kekecewaan yang melanda .
sungguh aku tidak menyangka yang aku akan menerima panggilan darinya di saat aku sedang memerlukan seorang di kala ini
oleh acik itu kedengaran remeh , tetapi ia memang berat untuk ditanggung .
yang sedang berkata-kata , walaupun kurang jelas .
pak imam mengajukan soalan sambil duduk bersila di sebelah pak abu
dari situ dia dapat melihat dompetnya di atas sebuah meja yang terletak bertentangan dengan katilnya
selesai makan aku meminta diri dan naik ke bilik
namun dia berpura-pura tenang
dia mengerling jam di pergelangan tangan
dia berlalu melangkah menuju ke arah taman yang tidak jauh dari tempat mereka berdiri
jauh di sudut hati saya sebenarnya saya hendak tengok awak jadi pemuda yang soleh
saya takkan benarkan encik azmi pisahkan kami adik-beradik
Could you tell me the way to United Medicare Center?
inilah susah bila orang tidak pernah bercinta .
lagi mahmud tahu anak itu tidak pernah mendapat kasih sayang seorang ibu
aku memberhentikan kereta di hadapan pintu pagar rumahnya
dia perlu tahu latar belakang gadis itu dengan lebih lanjut
masing-masing menikmati juadah makan malam dengan penuh selera
aku ikutkan sahaja kerana aku memang tidak ada perkara lain yang hendak dilakukan di rumah
bagi mempertingkat dan meluaskan lagi empayar kita saya cadangkan supaya kita tarik orang awam untuk melabur dengan kita
tidak perlu untuk aku melambaikan tanganku dia sudah menyedari kehadiran aku di situ
hanya tersenyum memerhati renungan anak mata yang terpaku secara tiba-tiba .
Can I take the MRT to have log2?
dia benar-benar tidak menyangka yang dia sanggup bertindak sejauh itu
pandangan yang entah apa-apa
dia kembali menangis teresak-esak
dia tidak pernah melihatnya sebelum ini
dia seperti sudah mati akal
tapi dengar cerita dia sudah kahwin ujar salah seorang dari mereka
Nippon Pain, Koka and Carl Jr.
masing-masing kembali bekerja seperti biasa
tertakluk kepada rundingan lanjut dan persetujuan bersama mengenai terma dan syarat yang akan dimasukkan ke dalam perjanjian jual beli muktamad
tanya salah seorang penduduk kampung itu .
bukan dia tidak mencuba tapi hati seakan tidak mampu bahkan tidak bersedia untuk bersua muka dengan ibunya
sudah lama dia mengimpikan untuk keluar bersama begitu
sampai sahaja dia di hadapan lif sekali lagi dia menyedari ada sesuatu yang tidak kena
dia menarik nafas dalam sebelum menekan punat hijau
aku menarik nafas panjang dan melepaskan perlahan-lahan
dia tidak mahu deringan nyaring kedengaran hingga ke tingkat bawah
kenapa semua ini harus laku kepadanya
melabuhkan punggung di atas katil
tapi saya hendak awak faham .
timbalan pengerusi barisan nasional
namun dia tidak sama sekali rasa tercabar malah bangga menerima nasihat itu
ada kalanya dia akan bersikap baik dan ada kalanya dia akan bersikap sombong
lagipun aku hendak tengok abang engkau juga .
jururawat bergegas mendapatkan doktor pakar lalu tanganku diikat dan disuntik dengan ubat penenang .
It's about 35 minutes walk to Mount Elizabeth Hospital.
tapi apa yang mampu mereka lakukan
Please tell me how to cook Kuro-pork.
beliau berkata demikian kepada pemberita pada majlis penyampaian bantuan kepada pelajar sekolah menengah agama negeri pahang di sini hari ini
lebih elok kalau kita ke klinik
ilham sekarang sudah dikuasai emosinya mengatasi rasional akalnya sendiri .
lantas memandang semula wajah isterinya .
eh , dia hendak kahwin dengan aku ke ?
John Mary Marshall, Tanya Chua, and Mavis Kui.
tentunya dengan wajah yang tersenyum menemui kekasih hati .
oleh itu alam tidak membenarkan fenomena yang tidak mematuhi hukum sebab dan akibat untuk berlaku
tapi aku tidak mampu
kelihatan ada bungkusan nasi lemak dalam daun pisang dan surat khabar di atas meja makan
balas dian kerana dia sendiri tidak tahu apa yang harus dilakukan
tombol pintu dipulas dan tarik sekuat hati
Number sequence is T5283049L and date of birth is 03 November 2012.
dia mula mengemas dokumen-dokumen yang dikeluarkan tadi .
kami melangkah masuk ke dalam bilik itu
bengkak akibat terlalu banyak menangis
askar itu terus jatuh lalu berguling di atas tanah menahan kesakitan .
namun sesuatu yang patut dia akui kedua beradik ini memang baik dan pandai mengambil hatinya
Can I take the MRT to Singapore Coins and Notes Museum?
aku yang baru hendak keluar dari taman mini ini tidak perasan ada kereta yang baru hendak masuk
dia bangun dari duduk lalu beredar dari bilik itu
cadar selimut dan bantal yang ada di atas katilnya juga turut berwarna putih
kalau aku menolak untuk belajar di maktab perguruan tidaklah aku menjadi guru kepada mereka hari ini
itulah soalan yang mahu dielakkan kerana dia tidak tahu jawapan yang harus diberikan
meremang bulu roma aku
aku mengambil tangannya lalu mengusap-usap tangannya .
betul juga apa yang dikatakan oleh sahabatnya itu
setelah keluar dari bilik dia terduduk di kerusi yang tersedia di luar
sekarang baru engkau tahu langit itu tinggi ke rendah
aku hanya mengangguk dan tersenyum
aku tersenyum mendengar kata-katanya
Bukit Shermin Road, Tribunal for Maintenance of Parents and OCBC Centre.
bagi saya nasi ayam hainan satu .
namun tidak pula pintu itu dibuka
hina tua bila tiada agama , hina bangsa kerana bahasanya .
aku tidak tahu apa yang perlu aku jawab
sambil memandang tepat ke arah lelaki tu di hadapannya dengan wajah yang manis
suaranya perlahan sambil menundukkan mukanya
Could you tell me the way to NeoP Tech Lane?
lalu memandang sawah padi yang terbentang luas di hadapannya
kau hendak tahu tidak apa yang diucapkan oleh encik kacak pada masa itu
aku terus meluru ke arah mereka
dia tetap ingin tahu apa yang berlaku di dalam rumah itu
ke situ pula jadinya malam ini .
dengan susah payah dia bangun dan terus berlalu ke dapur
oleh sebab itulah dia mengambil keputusan untuk mengambil bidang ini
masalah kewangan berpunca daripada salah urus dan salah guna kuasa dalam pengurusan ekonomi negara .
begitu juga dengan yang lain
encik ahmad pergi ke kaunter untuk menerima pertolongan orang ramai
Mary Stella High School, Ong Teng Cheong Labour Leadership Institute and Jalan Saudara Kool.
sedaya upaya dia cuba berlagak selamba
tidak sabar ingin mendengar berita baik apa yang bakal disampaikan ketua projek penyelidikan rahsia ini
di hatinya berdoa agar hati datuk iskandar tenang .
tanpa dia sedar seseorang yang memerhatinya dari belakang
aku berundur ke belakang sedikit untuk memberi ruang kepada mereka berdua melepaskan rindu
dia tidak tahu bagaimana hendak memulakan kata-katanya
yang lebih penting lagi mereka langsung tidak saling mengenali antara satu sama lain
dia menoleh ke arah suara itu
dia mahu mengatakan sesuatu namun suaranya bagaikan tersekat di kerongkong
jika dia tidak dapat
tiba-tiba dia menepuk dahinya
usai solat dia terbaring di atas katil yang empuk itu
jika tidak gemar memakai kerongsang glamor , cukuplah pakai tudung yang dihiasi batu permata .
dia masuk ke dalam bilik air
panggilan yang masuk dengan penuh malas .
aku membuka pintu kereta dan mula melangkah keluar untuk mendekati lelaki itu
dia memandang ke arah cermin yang tergantung di ruang tamu
dia tahu apa yang tersirat di sebalik bicara suaminya sebentar tadi
bukankah jenazah di atas adalah jenazah adik kandung sendiri ?
tidak mahu berlama di meja makan .
mama pun terus pergi meninggalkan aku sendirian di dalam bilik
aku sendiri pun tidak pasti kerana aku memang tidak pergi mana-mana malam semalam
Three.
perlahan aku pejamkan mata dan merehatkan diri
mungkin dia sudah berada di atas katil
rambut yang terurai dipintal-pintal
abdul razak berkata polis masih menyiasat motif kejadian .
Is Nepal a nice place?
gadis yatim piatu yang dibesarkan oleh seorang ibu angkat dengan penuh rasa tanggungjawab
aku telah menoleh ke ke arah a k bila tidak dapat menjawab
dia benar-benar tidak menyangka jika selama ini andy yang dipercayainya sanggup menikamnya dari belakang
hatiku berdebar-debar kerana aku takut sesuatu yang buruk telah berlaku kepada abah
lain yang diharap lain pula yang datang
tidak kurang juga ibu bapa dan pelajar berada di tempat lain .
seperti ada sesuatu pada nada suara lelaki yang sedang berdiri di hadapannya itu
keadaan itu berlarutan sehinggalah dia tidak mampu melakukan apa-apa kerja .
dia terus duduk bersimpuh di sebelah moyangnya yang sedang duduk di atas katil
namun dia tidak ingat lelaki yang berdiri di hadapannya itu
entah berapa kali dia menelan air liurnya yang hampir kering
Daikin, Karl Lagerfeld and Ducati
sekali gus mengundang senyuman di bibirnya
okey tahulah aku apa hendak buat
untuk mendapatkan anak-anaknya semula
apa yang abang cakap ini ?
Burma Road, Madrasa al-Arriba al-Ilamiyah, and Tanah Merah Kachir Road.
asyik berdua ke sana ke mari dengan anak dara orang ujar ketua kampung sambil ketawa
peristiwa aku dan am masih terlalu baru dan aku tidak mahu pisang berbuah dua kali
sambil itu kepala menoleh ke kiri dan kanan untuk mencari kenderaan yang bernama teksi
omar besar itu kedengaran riuh rendah dengan gelagat tetamu yang datang
cepat-cepat balik ke rumahnya
encik yang hendak jumpa saya
makan roti canai tengah hari ?
